Downloaded @ subs4free.club
ΠΑΤΕΡΑΣ ΠΡΟΣ ΚΟΡΗ
101 ΜΥΣΤΙΚΑ ΕΝΟΣ ΚΑΛΟΥ ΜΠΑΜΠΑ
Η ΧΑΡΑ ΤΗΣ ΠΑΤΡΟΤΗΤΑΣ
ΜΕΓΑΛΩΣΤΕ ΑΝΘΕΚΤΙΚΑ ΠΑΙΔΙΑ
ΠΑΤΕΡΕΣ ΠΟΥ ΜΕΓΑΛΩΝΟΥΝ ΚΟΡΕΣ
ΘΕΡΑΠΕΥΣΤΕ ΤΗ ΘΛΙΨΗ
ΒΟΛΤΑ ΜΕ ΠΟΔΗΛΑΤΟ
Η ΚΟΡΗ ΦΕΡΝΕΙ ΞΕΧΩΡΙΣΤΗ ΧΑΡΑ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΣΠΙΤΙ, ΤΖΕΝΙ
Καλώς ήρθες, ζουζουνάκι.
Θα σου δώσω ένα φιλάκι!
Γεια σου, μπαμπάκα
με την μπάκα που σπάμε πλάκα.
Ποιος είναι σπίτι;
Ο μπαμπάκας είναι σπίτι.
Ο μεγάλος είναι σπίτι.
Ο μεγάλος.
Κάνε τις φιγούρες.
Ναι! Συνέχισε. Μη σταματάς.
- Γεια.
- Γεια, μπαμπά.
Θεέ μου. Πώς πάει;
- Είσαι καλά; Ναι;
- Ναι, καλά.
Γεια.
- Δεν ήξερα ότι θα ερχόταν κι ο Όλιβερ.
- Ναι.
Κάτσε. Τι...
Παντρευόμαστε.
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά.
- Πολύ αίμα.
- Πολύ αίμα με τη μία.
Καλά είμαι. Έβαλα πετσέτα. Το έχω τυλίξει.
Λοιπόν, είστε σίγουροι;
Τι εννοείς;
Είστε αρκετά μικροί.
Εσύ κι η μαμά παντρευτήκατε
μετά τις σπουδές.
Δεν είναι παράξενο
που δεν ζήτησες την άδειά μου;
Τι, μπαμπά;
Δεν σου φαίνεται παράξενο
που δεν ζήτησε το χέρι σου;
- Το χέρι;
- Ναι.
Αυτό είναι το σωστό, να ζητάς το χέρι.
Μια προειδοποίηση.
"Τζιμ, θα παντρευτώ την κόρη σου,
"την οποία μεγάλωνες μόνος
όλη σου τη ζωή".
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί χαλάς
την καλύτερη μέρα της ζωής μου;
Σου έχω μια ερώτηση.
Ποιος είναι αυτός ο καριόλης;
- Τι;
- Δεν τον ξέρω, γαμώτο.
Τον ξέρεις χρόνια ολόκληρα.
Ναι, τυπικά τον ξέρω.
Αλλά δεν τον ξέρω για "σύζυγο".
Τώρα τον ξέρεις.
Πού θα μείνετε;
- Θες να μάθεις;
- Πολύ θα 'θελα.
Νόμιζα ότι θα μείνεις πάλι μαζί μου.
Θα μείνουμε εδώ. Στην Ατλάντα.
- Ναι;
- Ναι. Μπορεί να μένουμε λίγο πιο κάτω.
Μα αντ' αυτού,
το γυρνάς σ' εσένα, όπως πάντα.
Όχι. Γλυκιά μου, συγγνώμη.
Συγγνώμη, δεν αφορά εμένα. Δεν μ' αφορά.
Θέλω τα πάντα για σένα. Αυτό είναι όλο.
Το ξέρω, μπαμπάκα. Λυπάμαι πολύ.
Έπρεπε να 'χω πει στον Όλιβερ να σε πάρει.
Όχι. Δική σου απόφαση είναι. Εντάξει;
Συγχαρητήρια. Καλώς ήρθες στην οικογένεια.
- Σίγουρα είσαι καλά; Έχει αίμα.
- Ναι, κοίτα. Είναι μια χαρά.
- Ναι.
- Έλα για αγκαλιά.
Όλιβερ.
Λοιπόν, ας πέσουμε με τα μούτρα.
Ανυπομονώ να οργανώσω τον γάμο.
Δεν χρειάζεται. Θα το αναθέσω στη Χέδερ.
Στη Χέδερ; Αυτή δεν παρτάρει συνέχεια;
Ναι. Γι' αυτό είναι τέλεια.
Οργάνωσε το Crunk Fest της αδελφότητας.
- Ναι. Ήταν γαμάτο.
- Ναι. Σωστά.
- Μου το είχες πει.
- Ναι.
Έχετε σκεφτεί πού θέλετε να παντρευτείτε;
Έλεγα εκεί που παντρεύτηκες με τη μαμά.
Παλμέτο Χάουζ, εδώ Σκάρλετ.
Γεια, Σκάρλετ. Με λένε Τζιμ Κόλντγουελ.
Δεν ξέρω αν με θυμάσαι.
Παντρεύτηκα στο πανδοχείο σας
πολλά χρόνια πριν.
- Ναι, Τζιμ. Θυμάμαι τον γάμο σου.
- Τέλεια.
Η κόρη μου, η Τζένι,
θα ήθελε να παντρευτεί
στο Παλμέτο το ερχόμενο καλοκαίρι.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ο Μάιος είναι κλεισμένος.
Και, όπως ξέρεις,
λόγω του μεγέθους του νησιού,
κλείνουμε μόνο
έναν γάμο ανά Σαββατοκύριακο.
Εντάξει. Τι λες για την 1η Ιουνίου;
ΣΑΒΒΑΤΟ 1η ΙΟΥΝΙΟΥ
- Την 1η Ιουνίου. Έκλεισε.
- Ναι!
Θα κλείσουμε όλο τον χώρο.
Να σου δώσω πιστωτική.
Θα το τακτοποιήσουμε αργότερα, Τζιμ.
Είσαι οικογενειακός φίλος.
Τα λέμε 1η Ιουνίου.
Τέλεια.
Πρέπει να βρω στιλό που να γράφει.
Ορίστε; Εμπρός;
Τζένι Κόλντγουελ. 1η Ιουνίου.
Αμάν.
Κλείσαμε την ημερομηνία.
- Ποιος είναι σπίτι;
- Ο μεγάλος.
Και ο Όλιβερ είναι σπίτι.
Ναι, κι ο Όλιβερ.
Ναι. Είμαστε όλοι σπίτι.
Τώρα που κάνατε την έρευνά σας,
ώρα να απαντήσετε στο ερώτημα
που όλοι περιμένουμε να κάνουμε...
Είναι Νεκρό;
ΕΙΝΑΙ ΝΕΚΡΟ;
ΕΙΝΑΙ;
Από μακριά... το ρακούν είναι όντως νεκρό.
Θα πάρω βαθμό προσέγγισης.
ΟΧΙ ΝΕΚΡΟ
Λυπάμαι.
ΖΩΝΤΑΝΟ
Βασικά, το ρακούν δεν ήταν νεκρό.
ΑΜΕΣΩΣ ΜΕΤΑ...
ΠΑΡΑΓΩΓΕΣ ΜΑΥΡΟ ΠΡΟΒΑΤΟ
Είναι η Μασκαράτα!
ΨΗΦΙΣΤΕ ΑΠ' ΤΟ ΣΠΙΤΙ
ΣΤΕΙΛΤΕ ΜΑΣΚΑΡΑΤΑ ΣΤΟ 627783
Πες τους ότι έρχομαι σε τρία λεπτά. Γεια.
- Μάργκο;
- Ναι;
Πήρε η Σάντρα από το δίκτυο.
Σ' ένα επεισόδιο του Dirty Thirties
έχουν την αίσθηση ότι η Μέλοντι
φέρεται λίγο σαν... λίγο σαν "ΣΚ".
- Σαν τι;
- Σαν σκ...
Προσπαθείς να πεις "σκρόφα";
Εγώ ποτέ. Στηρίζω τις γυναίκες. Μα, ναι.
Και βέβαια είναι σκρόφα.
Τα τηλεοπτικά ριάλιτι έχουν φτιαχτεί
ως άμβωνας για σκρόφες.
Τα στελέχη ακούγονται σαν τη μητέρα μου.
- Πες τους να πάνε να γαμηθούν.
- Εντάξει.
- Με ευγενικό τρόπο.
- Ναι.
- Όπως θα το 'λεγα εγώ.
- Άντε γαμηθείτε, παιδιά.
Όχι μ' αυτά τα λόγια.
- "Δεν συμφωνούμε".
- Καλύτερα.
Θυμήσου ότι θα έρθει ο Πέιτον
- για την παρουσίασή του.
- Έγινε.
Νεβ, Ντίξον!
Γεια!
Δεν ήξερα ότι θα ερχόσασταν τόσο σύντομα.
Ήρθαμε πολύ εύκολα.
- Χαίρομαι που είστε στο ΛΑ!
- Γεια.
Θεέ μου! Ο Πέιτον Μάνινγκ.
- Γεια. Μάργκο Μπάκλεϊ.
Γεια. Πέιτον.
Ανυπομονούσα να σου μιλήσω γι' αυτό.
Ξέρεις...
Αρραβωνιαστήκατε;
- Ναι!
- Θεέ μου! Αρραβωνιαστήκατε.
- Η αδερφούλα μου αρραβωνιάστηκε.
- Ναι.
Θεέ μου. Να το δω.
- Τα πήγες πολύ καλά.
- Ωραίο;
- Θα γίνεις κουνιάδος μου!
- Το ξέρω.
Λοιπόν, πώς το έκανες;
Τι είπες; Έπεσες στα γόνατα;
Περιμένει ο Πέιτον Μάνινγκ.
Ναι, ας περιμένει λίγο.
Ναι. Την πήγα στο Ruth's Chris
και μετά είπα "Θες να παντρευτούμε;"
Κι εγώ είπα "Ναι!"
Εδώ είμαι με τη Νεβ στη Νήσο Παλμέτο,
το πιο όμορφο μέρος στον κόσμο.
Η μαμά το σιχαίνεται.
Όντως. Κι εδώ είμαστε
με τα μπλουζάκια Esprit.
Τα φορούσαμε μετά μανίας.
- Δεν τα βγάζαμε ποτέ.
- Ποτέ.
Γιατί είστε μόνο εσύ κι η Νεβ παντού;
Δεν έχετε άλλα δύο αδέρφια και γονείς;
Ναι. Δεν τους συμπαθώ, δεν με συμπαθούν.
Νόμιζα ότι αυτή ήταν
απλώς μια χαριτωμενιά που έλεγες.
- Όχι, δεν είναι.
- Όχι.
Πολύ κρίμα.
Η τουαλέτα πού είναι;
- Στο τέλος του διαδρόμου, στ' αριστερά.
- Σούπερ.
Άκου να δεις.
Αν παντρευτείς και μ' εγκαταλείψεις...
Τι συμβαίνει;
Η μαμά μού το έχει κάνει εφιαλτικό.
Ο Ντίξον είναι απίστευτα γλυκός,
μα... η μαμά δεν τον εγκρίνει.
Θεέ μου. Αυτή η γυναίκα είναι απίστευτη.
Με κάνει έξαλλη. Είναι φανταστικός άντρας.
Δεν ξέρω. Νομίζω ότι φταίει η δουλειά του.
Βασικά...
οι εξωτικοί χοροί είναι πολύ καλή δουλειά.
Δεν είναι μόνο αυτό. Θέλει...
Ξέρεις πώς είναι, Μάργκο.
Θέλει να γίνει στη λέσχη,
όπως της Γκουίνι και του Κόλτον.
"Νεβ, κάν' το όπως η Γκουίνι".
Γιατί δεν της λες απλώς
να "Πάει να γαργαληθεί";
Μάργκο, δεν μπορώ. Δεν είμαι σαν εσένα.
Είμαι η ειρηνοποιός.
Εντάξει.
Κοίτα... Θα οργανώσω εγώ τον γάμο σου.
Δεν μπορώ να σου το ζητήσω.
Δεν μου το ζητάς. Σ' το λέω.
Είσαι η μικρή μου αδερφή.
Τι λέμε στης γιαγιάς;
"Πάντα στο πλευρό σου. Για πάντα".
Ξέρεις να διοργανώνεις γάμους;
Έχω διοργανώσει 17 σεζόν
του Πόλεμος στο Ιερό, άρα, κάτι θα ξέρω.
Πρώτα, χρειαζόμαστε χώρο.
Ξέρεις πού θέλω να γίνει.
- Στο Παλμέτο.
- Κι αν η μαμά το μισήσει;
Ποιος νοιάζεται, γαμώτο; Αυτή η γυναίκα.
Η γιαγιά θα το λάτρευε.
- Εντάξει.
- Μήπως να μην ερχόταν η μαμά;
Απλώς λέω, σκέψου το.
Δοκίμασέ το σαν παλτουδάκι.
Αν δεν ερχόταν η οικογένειά μας στον γάμο;
Μάργκο. Πρέπει να έρθουν.
ΣΤΗ ΜΝΗΜΗ ΤΗΣ ΣΚΑΡΛΕΤ ΠΙΝΚΓΟΥΟΤΕΡ
- Παλμέτο Χάουζ, εδώ Λέσλι.
- Ναι, γεια σας.
Θα ήθελα να κλείσω έναν γάμο
αυτό το καλοκαίρι για τη Νεβ Μπάκλεϊ.
Είμαι η αδερφή της, η Μάργκο Μπάκλεϊ.
Η γιαγιά μας έμενε εκεί.
Φυσικά! Η Ρόζμαρι Μπάκλεϊ!
Την αγαπούσαμε πολύ.
Ευχαριστώ για τα λόγια σου.
Όπως ξέρετε, λόγω του μεγέθους του νησιού,
διοργανώνουμε μόνο
έναν γάμο το Σαββατοκύριακο.
Τι λες για την 1η Ιουνίου;
Την 1η Ιουνίου.
ΣΑΒΒΑΤΟ 1η ΙΟΥΝΙΟΥ
Είναι ελεύθερη! Το σημειώνω αμέσως.
Ο γάμος της Νεβ Μπάκλεϊ.
Έξοχα. Να σημειώσω
τα στοιχεία της πιστωτικής σας.
ΠΑΝΔΟΧΕΙΟ ΠΑΛΜΕΤΟ
Ο Παραπανίσιος Γάμος
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΤΟ ΚΟΛΥΜΠΙ
ΚΙΝΔΥΝΟΣ: ΑΛΙΓΑΤΟΡΕΣ ΚΑΙ ΕΡΠΕΤΑ
Γλυκιά μου, την ξέρουμε;
Ο Όλιβερ έχει τεράστια οικογένεια.
Κάποια ξαδέρφη του θα 'ναι.
- Θέλετε ένα χεράκι;
- Θεέ μου. Ευχαριστώ.
Ναι. Είναι λίγο επικίνδυνα.
- Άκου...
- Θα σε ρωτούσα...
- Ναι, κι εγώ το ίδιο.
- Όλιβερ!
- Δεν το πιστεύω ότι παντρευόμαστε.
- Γεια!
- Πώς πάει;
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κι εγώ. Έλα να δεις.
- Μάργκο Μπάκλεϊ. Ναι.
- Την παίρνω.
Ωραία. Εσείς φοράτε σορτς. Τέλεια.
Κι εγώ φοράω τρεις στρώσεις ρούχα.
Είμαι η οργανώτρια του γάμου σου,
κι εσύ, σκρόφα, παντρεύεσαι, γαμώτο!
- Σκρόφα, παντρεύομαι, γαμώτο!
- Έκπληξη, σκρόφα!
Η σκρόφα μου παντρεύεται.
Αυτή η σκρόφα παντρεύεται.
Η σκρόφα μου παντρεύεται, είπα.
Η υπέροχη κόρη μου παντρεύεται.
Η σκρόφα καπαρώθηκε!
Όχι!
Παιδιά.
- Δεν είναι σκρόφα.
- Συγγνώμη.
Συμβαίνει όντως.
Σφηνάκια.
Θεέ μου. Γεια!
Δεν φαντάζεσαι πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Εντάξει, πώς πάει;
Πολύ στην τσίτα οι δικοί σας
όταν μαζεύονται.
Ακούγονται σαν να μισιούνται,
αλλά πάντα χαμογελoύν
όταν λένε πολύ χοντρές κακίες.
- Ναι, ισχύει.
- Ακριβώς έτσι κάνουμε.
Λοιπόν, θα σε ενημερώσω.
Η μαμά κατακρίνει τα πάντα.
Η Γκουίνι παραπονιέται για προβλήματα
που δεν είναι καν προβλήματα.
Ο Κόλτον είπε ήδη τρεις φορές
τη Ρεμπέκα "η σύζυγος".
Τι κάνει εδώ ο πάστορας Τζέρι;
Ο πάστορας Λούθερ έρχεται το Σάββατο.
Νομίζω ότι τον κάλεσε η μαμά.
Δεν έγινε κάτι.
Σου την έπεσε
στην προγαμιαία συνεδρία μας.
Απλώνει πολύ τα χέρια του.
Επίσης, είμαι έγκυος.
Τι;
Θεέ μου! Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ. Μα μην το μάθει κανείς.
Δεν γίνεται να έχω
προγαμιαία εγκυμοσύνη, με καταλαβαίνεις.
Ναι. Αλλά θα είσαι η πιο γλυκιά μαμά,
και ζορίζομαι να μη μιλήσω
γιατί έχω ενθουσιαστεί.
Λέω να τους το πούμε.
Νομίζω ότι θα χαρούν.
- Όχι.
- Όχι, γλυκέ μου.
Γεια!
Γεια, μαμά.
Καλώς το Χόλιγουντ.
- Φοράω ένα σακάκι και σορτς.
- Ναι.
Μα, ναι. Ευχαριστώ.
Τι ενδιαφέρουσα επιλογή
να παντρευτείτε στη Νήσο Παλμέτο.
Ήταν τέλεια
με τη γιαγιά εδώ τα καλοκαίρια.
Εσείς οι δυο και η μητέρα μου,
ήσασταν κώλος και βρακί.
Σωστά.
Μάλλον επειδή σας έδινε γλυκά.
Ή την άνευ όρων αγάπη
και υποστήριξη που θέλαμε.
Δεν έχει σημασία. Πώς είσαι, Γκουίνι;
Καλά. Έχω περάσει πολλά τελευταία.
Συμβαίνουν πολλά στο σπίτι.
Ήθελα νέα μπανιέρα πουλιών, έφεραν μία,
έβαλαν ένα μεγάλο παρτέρι τριγύρω,
μοιάζει με τάφο.
Σαν να είναι κάποιος θαμμένος.
Κι έπρεπε να κόψω και τη ζάχαρη.
Γι' αυτόν τον γάμο.
Κάνω αποτοξίνωση εδώ και τρεις μέρες.
Είμαι τελείως αδύναμη.
Ούτε τη γροθιά μου δεν μπορώ να σφίξω.
Θα περάσει. Θα είμαι εντάξει.
Θα αντέξω για σένα.
Ευχαριστώ, Γκουίνι.
Θυμάσαι τον πάστορα Τζέρι.
Η σύζυγος χάρηκε πολύ
που σε είδε, πάστορα.
Είμαι ευλογημένος που σας βλέπω όλους.
Κι εσένα, Μάργκο.
Ευχαριστώ. Νιώθω πολύ ευλογημένη
και χωρίς αγγίγματα.
Μη μ' αγγίζεις, παρακαλώ.
Το παιδί σου είναι αυτό εκεί;
Ναι. Να ο Ντόσον Σκοτ.
Γεια, θεία Μάρκο.
Τα παιδιά στην Καλιφόρνια
δεν ανεβαίνουν σε δέντρα;
Θα προτιμούν να τα καπνίζουν.
Καπνίζεις;
Όχι.
Μάλιστα.
Σφηνάκια.
Λοιπόν, πάω να κάνω τσεκ-ιν.
Πάω να κάνω τσεκ-ιν.
- Μετά από εσένα.
- Όχι, παρακαλώ. Πέρνα πρώτη.
Γεια. Ήρθα να κάνω τσεκ-ιν
για τη νυφική σουίτα.
Με λένε Μάργκο Μπάκλεϊ.
Η αδερφή μου
είναι η Νεβ Μπάκλεϊ, παντρεύεται.
Για σταθείτε.
Νομίζω ότι έχει γίνει κάποιο λαθάκι.
Επειδή παντρεύεται η κόρη μου.
Τζένι Κόλντγουελ.
Έχουμε κλείσει το Σαββατοκύριακο.
Μόνο τη Νεβ Μπάκλεϊ έχω σημειωμένη.
Όχι, είναι αδύνατον. Κυριολεκτικά.
Κοιτάω το βιβλίο.
- Κοίτα ξανά.
- Ναι.
Η μητέρα σου, η Σκάρλετ,
έκανε την κράτηση.
Βασικά, φώναξέ τη. Σκάρλετ!
Έλα εδώ! Σκάρλετ, ο Τζιμ είμαι.
Πέθανε το περασμένο καλοκαίρι.
- Αυτό είναι φρικτό. Λυπάμαι.
- Συλλυπητήρια.
Ευχαριστώ. Σήμαινε πολλά
γι' αυτό το μέρος...
Τούτου λεχθέντος,
μίλησα μαζί της πέρσι το καλοκαίρι.
- Πότε;
- Στις 15 Ιουνίου.
Την ημέρα που πέθανε.
Για φέρε μου το βιβλίο.
Τι κάνεις;
Τον αφήνεις να πιάνει το βιβλίο;
Δεν μπορεί να το κάνει.
Τι είναι...
Για δες εδώ.
"Τζένι Κόλντγουελ Γαμ".
Το τελευταίο πράγμα
που έγραψε η μητέρα σου.
Τι ταχυδακτυλουργικά είναι αυτά;
Ωχ, όχι.
Κάναμε διπλοκράτηση για τους γάμους.
Τι;
Σίγουρα θα βρούμε άκρη.
Αποκλείεται. Μια σταλιά νησί,
δεν έχει καταλύματα.
Μόνο στην αποβάθρα παντρεύονται.
Μόνο στην αγροικία
γίνεται η δεξίωση και το δείπνο.
Έχετε μία νυφική σουίτα.
Καταλαβαίνω ότι είναι πολύ αγχωτικό.
Αλλά κι εμένα μου συμβαίνουν διάφορα.
Χέστηκα.
Ναι, δεν έχω χρόνο να ασχολούμαι
με τέτοια "διπλοκράτηση".
Τι; Έγινε διπλοκράτηση;
Τι εννοείς;
Κλείσαμε τον γάμο σας
και της κόρης του το ίδιο Σαββατοκύριακο.
Χριστέ μου!
Λογικό που συνέβη κάτι τέτοιο εδώ.
Μας στοιχειώνει το φάντασμα της γιαγιάς.
Έχω την κατάσταση υπό έλεγχο.
Δεν σου φαίνεται.
Δεν πάτε να πιείτε κανένα
σπέσιαλ κοκτέιλ καλωσορίσματος
όσο τακτοποιώ το μπάχαλο;
- Είναι καλή σ' αυτά.
- Καλά.
- Θα το διορθώσει, σωστά;
- Κράτα τις βαλίτσες μας.
Ναι.
Μισό λεπτό. Τίνος πιστωτική έχετε;
Τι σχέση έχει αυτό;
- Μόνο τη δική σας, κυρία.
- Ναι, φυσικά.
Η Σκάρλετ είπε
ότι δεν χρειαζόταν την πιστωτική μου
γιατί είμαι οικογενειακός φίλος.
Και μετά, ανέλαβε την οργάνωση
η μεθυσμένη οργανώτρια της κόρης μου.
Τίνος πιστωτική έχετε;
- Άσε με να εξηγήσω.
- Τη δική σας.
- Άρα, νομικά, ο χώρος είναι...
- Δικός σας.
Ποια πιστωτική έχετε;
Ξέρεις πολύ καλά.
Σταμάτα να λες "πιστωτική".
Πιστωτική.
Ας ηρεμήσουμε όλοι.
- Ήρεμη είμαι.
- Πανήρεμος.
- Δεν σου φαίνεται.
- Ατάραχος.
- Αλήθεια;
- Ναι. Μα να ξεκαθαρίσω κάτι.
Η αγάπη μου θα έχει
την ξεχωριστή της μέρα,
δεν θα το εμποδίσει κανείς.
Ούτε εσύ.
Ούτε κάποια που δεν ξέρει τι της γίνεται.
Κανείς.
Το Σάββατο, αν κοιτάξω στην αποβάθρα
και η νύφη δεν είναι η κορούλα μου,
η νύφη θα βρεθεί στη λίμνη.
Εντάξει; Πλάτσα-πλούτσα,
η σκρόφα θα γίνει λούτσα.
Άκουσέ με καλά.
Η αδερφή μου
είναι κυριολεκτικά επίγειος άγγελος.
Θα παρακολουθώ την αποβάθρα μέρα και νύχτα
και θα φροντίσω να παντρευτεί εκεί.
Κι αν μου κάνεις κόνξες,
θα σου σπάσω τα μούτρα.
Επειδή κάνω πιλάτες πάνω από 20 χρόνια
κι ο κορμός μου είναι πέτρα.
Αλήθεια; Δεν του φαίνεται.
Δοκίμασε. Θα σου σπάσω το χέρι,
θα σου κόψω τον κώλο.
Θα γίνεις ρεζίλι, γιατί είσαι μεγαλόσωμος.
Θα σου αρέσει στη λίμνη.
Θα γίνεις τοπικός θρύλος,
σαν το τέρας του Λοχ Νες.
Όταν βρεθείς στη λίμνη,
θα ξεπλυθεί η βαφή απ' τα μαλλιά σου.
Δεν βάφω τα μαλλιά μου. Καλό.
- Δεν τα βάφω.
- Το ξέρω.
Άκου με. Έχω κάνει επίσημη
και νόμιμη κράτηση του χώρου.
Εσύ, η κόρη σου και όλη η παρέα
μπορείτε να την κάνετε.
Φέρε το κλειδί.
Καλώς ήρθατε στο Παλμέτο Χάουζ.
Ευχαριστώ. Ήσουν υπέροχος.
Είπες ότι το ανέλαβες!
Γιατί δεν έδωσες την πιστωτική σου;
Είπες ότι έκανες κράτηση.
Δεν ήξερα ότι έπρεπε να διπλοτσεκάρω.
Δεν τους πήρες καν τηλέφωνο;
Έχω κοινωνικό άγχος, στέλνω μέιλ.
Σε αγχώνουν τα τηλεφωνήματα;
Μπορώ να κάνω
οτιδήποτε δεν απαιτεί τηλεφώνημα.
Πού είναι όλα τα λεφτά
που σου στείλαμε για τον χώρο;
Τα έχω μαζί μου στο κινητό μου!
Συγγνώμη! Τι άλλο θες;
Δεν ξέρω. Εσύ δεν είσαι η οργανώτρια;
Μπαμπά, μόλις ζήτησε συγγνώμη.
Συγγνώμη, απλώς... Η αδερφή της νύφης
με εκνεύρισε πραγματικά.
Αυτή η κυρία με αναστάτωσε.
Μην τη λες "κυρία".
Γιατί; Κυρία είναι.
Οι άντρες λένε "κυρία"
όταν θυμώνουν με μια γυναίκα.
Είναι τέρμα σεξιστικό.
Είσαι σεξιστής.
Τι; Όχι.
Το "κυρία" είναι τιμητική προσφώνηση.
Όχι όταν λες "αυτή η κυρία"
με σεξιστικό τόνο.
Καλά, αυτή η γυναίκα
είναι μια ελεεινή σκρόφα.
- Θεέ μου!
- Ναι!
Μπαμπά, κόφ' το μ' αυτήν τη μαλακία.
Γιατί δεν το αφήνεις;
- Δεν με θες εδώ;
- Βασικά, όχι.
Μάντεψε. Την έκανα!
- Καλά, γεια.
- Τα λέμε!
- Τα λέμε, γεια!
- Γεια!
- Τι;
- Απίστευτο;
Φέρεται ανάρμοστα, και μετά θα γυρίσει,
θα ζητήσει συγγνώμη
και θα περιμένει να λιώσω;
- Λυπάμαι πολύ. Σ' αγαπάω πολύ.
- Συγγνώμη. Κι εγώ σ' αγαπάω.
Θέλω ο γάμος σου να 'ναι τέλειος
και φρικάρω.
Κι εγώ φρικάρω.
Κι όταν φρικάρεις, δεν με βοηθάει.
Το καταλαβαίνεις;
- Ακούω την αλήθεια σου.
- Κι εγώ τη δική σου.
Αχταρμάς συναισθημάτων η φάση.
- Νιώθω απαίσια.
- Μη νιώθεις.
- Νιώθω ενοχές.
Είναι κακία που τους διώχνουμε;
- Δεν τους διώχνουμε.
- Τους διώχνουμε λιγάκι.
Δεν είχαν κάνει κράτηση.
Όντως τους διώχνουμε λιγάκι.
Έχω έρθει τρεις φορές,
η δική τους οργανώτρια δεν ήρθε ούτε μία.
- Ούτε μία!
- Εντάξει, ισχύει.
Είναι το καλύτερο διήμερο της ζωής σας.
Επικεντρωθείτε σ' αυτό.
- Θα πάρω άλλο ένα ποτό.
- Καλά.
Είμαι σκατάνθρωπος;
Όχι, δεν είσαι σκατάνθρωπος.
Απλώς κάνουμε κάτι σκατένιο.
Όχι, βάλ' το στον λογαριασμό μου.
- Δεν χρειάζεται.
- Δες το ως συγγνώμη
που σε είπα τέρας του Λοχ Νες.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις κάτι;
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη
που υπονόησα ότι βάφεις τα μαλλιά σου.
Προφανώς δεν τα βάφεις.
Τι θα κάνετε, λοιπόν;
Υπάρχει ένα πάρκο νερού.
Κι ένα φτηνό ξενοδοχείο εκεί κοντά,
περίπου 300 χιλιόμετρα από εδώ,
που χωράει τους περισσότερους.
Οπότε...
Ελπίζουμε ότι θα πάει καλά.
Επίσης, έφτιαξα τη γαμήλια τούρτα.
Εσύ την έφτιαξες;
Δεν ξέρω πώς θα την πάω εκεί,
αλλά θα τα καταφέρουμε.
Θα 'ναι μέρος της περιπέτειας.
Γιατί στο Παλμέτο, λοιπόν;
Η γιαγιά μου είχε σπίτι εδώ στο νησί.
Η αδερφή μου κι εγώ
την επισκεπτόμασταν κάθε καλοκαίρι.
Έχουμε υπέροχες αναμνήσεις. Εσείς;
- Η γυναίκα μου κι εγώ παντρευτήκαμε εδώ.
- Είναι...
Ποια είναι; Θα την αποφύγω.
Σίγουρα θα 'ναι υπέροχη και θα 'χω ενοχές.
- Δεν είναι εδώ.
- Πού είναι;
Έχει πεθάνει.
Το είπα με παράξενο τρόπο.
Παντρεύτηκε τη νεκρή γυναίκα του εδώ.
Κι αγαπάει τόσο την κόρη του
που έφτιαξε τη γαμήλια τούρτα.
- Όχι.
- Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Ας τους αφήσουμε να μείνουν.
Εντάξει.
- Συγγνώμη!
- Ναι.
Αν προτίθεσαι να είσαι
λογικός και διαλλακτικός,
θα μοιραστούμε τον χώρο.
Θεέ μου! Αυτό είναι υπέροχο.
Λυπάμαι. Δεν ξέρω αν γίνεται.
Δεν είναι αρκετά μεγάλος
για να χωρέσουν όλοι.
Ό,τι πούμε μπροστά σου, Λέσλι,
θα είναι η συμφωνία.
Ξεκινάει η διαπραγμάτευση.
Είσαι ο διαμεσολαβητής.
Δεν ξέρω τι είναι αυτό.
- Ξεκίνα να γράφεις.
- Βρες το.
Πρόβα. Εσείς έξω, κι εμείς στην αγροικία.
- Τελετή;
- Θέλουμε την αποβάθρα.
Καλά. Μπορούμε να τη μοιραστούμε.
Είναι πολύ στενή. Δεν γίνεται.
Έχει δίκιο.
Χρονικά, τότε.
- Το πρώτο μισό ηλιοβασίλεμα.
- Εμείς το δεύτερο.
Χρονομετρείται το ηλιοβασίλεμα;
Θα πετύχει, νομίζω.
Και η δεξίωση;
Το ανάποδο. Εσείς στην αγροικία.
- Κι εσείς έξω.
- Τέλεια.
Η δεξίωση των Κόλντγουελ...
Θα προλάβω να πάρω τέντα.
Το θέμα είναι
ότι δεν επιτρέπονται στο γκαζόν.
- Χρειάζεται τέντα.
- Τη χρειάζομαι.
Δεν νομίζω ότι μπορεί να...
Βρες της μια κωλοτέντα!
Θα βάλουμε τέντα. Κίνδυνος πυρκαγιάς.
- Συμφωνούμε;
- Έτσι νομίζω.
- Τέλεια.
Τζένι! Τελικά θα παντρευτείτε εδώ.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Θεέ μου!
- Είμαι ο Τζιμ Κόλντγουελ. Πώς είστε;
- Μάργκο.
Δεν παίζει. Ήμασταν όλοι μικροί!
Και είπε "Η φύση με καλεί".
Όταν σε καλεί, σε καλεί.
- Νεβ, το λάτρευες.
- Το λάτρευα.
- Λάτρευες το σχολείο.
- Ναι.
Ένοχη. Είμαι ένοχη!
Τι κάνεις, Μάρκο;
Μαμά.
Καληνύχτα, γιαγιά και θεία Μάργκο.
Καληνύχτα, φιλαράκο.
Δεν ξέρεις το όνομά του.
- Το ξέρω.
- Ποιο είναι;
- Θίοντορ.
- Τάκερ Λι.
Τάκερ Λι. Το ήξερα.
Είναι οικογένεια, Μάργκο.
Δεν είμαι στη χριστουγεννιάτικη κάρτα.
Δεν με πειράζει. Απλώς φέρεσαι υποκριτικά.
Επειδή δεν έρχεσαι των Ευχαριστιών.
- Τότε βγάζουμε τη φωτογραφία.
- Δεν μπορώ, δουλεύω. Έχω δουλειά.
Δεν πειράζει. Ας μην το κάνουμε τώρα αυτό.
Ας επικεντρωθούμε στη Νεβ.
Πώς σου φαίνεται αυτός ο Ντίξον;
Είναι πολύ καλός άνθρωπος.
Και πιστεύω ότι θα γίνει
υπέροχος σύζυγος κι έξοχος πατέρας.
Όταν αποφασίσουν να κάνουν παιδιά.
Έχω τις ανησυχίες μου.
Μαμά, η Νεβ είναι πολύ ευτυχισμένη.
Μόνο αυτό να σ' απασχολεί.
Εσύ ζεις μόνο για τον εαυτό σου.
Είσαι άτεκνη.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνεις
πόσο σημαντικός είναι
ένας σύντροφος με σταθερό εισόδημα.
Στρίμωξες πάρα πολλές προσβολές
μέσα σε ελάχιστες λέξεις.
Ήταν σαν χαϊκού προσβολών.
Μαμά, δεν θέλουν όλοι να μένουν
στα προάστια της Ατλάντας
και να 'ναι κάθε μέρα στη λέσχη.
Αυτήν τη στιγμή, δεν μπορώ.
Θα κάτσεις μαζί μας;
Νομίζω ότι είμαι εντάξει.
Να περάσετε ωραία.
Η κόρη μας παντρεύεται
αυτό το Σαββατοκύριακο.
Μακάρι να ήσουν εδώ.
Θα ήσουν περήφανη.
Ελπίζω να ήσουν περήφανη.
- Εις υγείαν.
Γεια!
Δεν είχα καταλάβει
ότι θα ήταν κοινόχρηστο το μπάνιο.
Σωστά, λόγω της διπλοκράτησης.
- Σωστά.
- Τελειώνω τα μαλλιά της.
Φτιάχνω και τα δικά σου αν θες.
Σ' τα κάνω λίγο κυματιστά
ή να γυρνάνε λίγο.
- Όχι, είμαι καλά.
- Εντάξει.
Αν αλλάξεις γνώμη,
δεχόμαστε και χωρίς ραντεβού.
Αλλά τιγκάρουμε γρήγορα.
Εντάξει. Ναι.
Ωραίες αφέλειες, παρεμπιπτόντως.
- Ευχαριστώ.
- Πολύ χαριτωμένες.
Ευχαριστώ.
Θυμάσαι τον Ντέιβ,
τον παλιό μου συνάδελφο;
- Ο Ντέιβ έχασε 45 κιλά.
- Όχι!
- Τι σκατά;
- Ρώτησα αν παίρνει φάρμακα.
Ντέιβι, θέλω να σε ευχαριστήσω ξανά.
Ξέρω ότι ο γάμος της αδερφής μου
δεν είναι μέρος της δουλειάς σου.
Όταν το αφεντικό ζητάει κάτι, το κάνεις.
- Ναι.
- Κι ας είναι προσωπικό.
- Σωστά.
- Κι ας μην είναι δουλειά σου.
Τι;
Τι κάνεις εδώ;
Πρέπει να φύγεις, γλυκιά μου.
Ο Κόλτον με τρελαίνει.
Με τσιγκλάει και με πειράζει.
Με ρωτάει αν ο Ντίξον
δείχνει το πουλί του στη δουλειά.
Ποιος νοιάζεται; Δουλειά είναι.
- Δεν το δείχνει.
- Φυσικά και δεν το δείχνει.
Μετά, μπήκε κι η Γκουίνι.
Ήρθε η μαμά.
Άρχισαν να με κοροϊδεύουν μαζί.
Είναι Chippendale. Ξεπέρνα το.
Δεν είναι μόνο η δουλειά.
Οι δικοί μας τον θεωρούν σκουπίδι.
Και δεν είναι μόνο χορευτής.
Ήταν νοσοκόμος πεδίου μάχης
στην Εθνοφρουρά, γαμώτο.
Δεν με ρωτάνε γι' αυτό.
Άσε που ήθελε ο πρώτος μας χορός
να είναι τραγούδι των Rascal Flatts.
- Είπα όχι.
- Ναι. Των Rascal Flatts;
Κανείς συγγενής μας δεν μπορεί
να συζητήσει ευγενικά ή ειλικρινά
επειδή μισούν τη ζωή τους,
κι έτσι γαμάνε τη δική σου.
Ξεκινάς νέα οικογένεια!
Παράτα αυτούς τους τοξικούς.
- Δεν θέλω να τους παρατήσω.
- Ναι, θέλεις.
Και θα το κάνεις.
ΠΡΟΒΑ ΔΕΙΠΝΟΥ
Η μουσική ήταν η πρώτη μου αγάπη,
μέχρι τον έρωτα της ζωής μου, την Τζένι.
Θα έβγαζα λόγο, μα θα ήταν καλύτερο
να εκφραστώ
μέσα από την τέχνη μου, το ντιτζεϊλίκι.
- Τι; Μωρό μου!
- Εντάξει. Πάμε!
Ελάτε, πάμε.
Γαμώτο μου.
Θεέ μου! Είναι τρελά ταλαντούχος!
Θεέ μου.
Ένα κουμπί πάτησε απλώς.
Μα είναι ταλαντούχος.
Στον άλλο γάμο ακούγεται ότι διασκεδάζουν.
Χειροκροτήστε όλοι
Κάντε λίγη φασαρία!
Πώς είναι στο ΛΑ;
Στο ΛΑ; Τέλεια. Εξακολουθεί να μου αρέσει.
Σε επηρέασαν οι πυρκαγιές;
Όχι.
Σε επηρέασαν οι πλημμύρες;
- Όχι.
- Όχι;
Σε επηρέασε η φορολογία;
Τι;
Σε επηρέασαν οι άστεγοι;
Δεν ξέρω, μαμά. Πώς είναι στην Ατλάντα;
Σε επηρέασε ο ρατσισμός;
Κατηγορούν τον Νότο
για τα αμαρτήματα της χώρας.
Απλώς το διασκέδασα λιγάκι,
ήταν κάτι ανάλαφρο.
Οικογενειακή διασκέδαση; Αστειεύομαι.
Πώς πάει η δουλειά;
Η δουλειά μου; Εξαιρετικά.
Βασικά, μόλις έστησα μια εκπομπή που...
Ποτέ δεν καταλαβαίνω
οτιδήποτε από όσα κάνεις ή λες.
Μιλάω Αγγλικά, οπότε...
Η δουλειά του Κόλτον πάει σφαίρα.
Τέλεια. Οπότε, η δουλειά σου...
Εκπροσωπούμε επιχειρήσεις
στην αγορά των επιχειρήσεων.
Όποιον έχει επιχείρηση
και θέλει να την πάει
στο επόμενο επίπεδο
στον χώρο των επιχειρήσεων;
Αυτή είναι η επιχείρησή μας.
Τέλεια.
Έμαθες ότι το σπίτι της Γκουίνι
θα είναι στο περιοδικό Κήποι και Όπλα;
Θα έρθουν να βγάλουν φωτογραφίες;
Ναι. Θα φωτογραφίσουν εμένα.
- Τον κήπο μου.
- Εντάξει.
Και όλα τα όπλα μας.
Είμαι πολύ περήφανη.
Πάω να τσεκάρω τον γάμο
και να δω πώς πάνε τα πράγματα.
Και επιστρέφω.
Η μαμά με τσιγκλάει συνέχεια.
Φοβάμαι ότι ο Ντίξον και οι κουμπάροι
θα κάνουν χορογραφία.
Κάνουν το γύρω-γύρω όλοι,
δεν νομίζω να συγκρατηθούν.
Τι; Όχι.
Φρικάρω ότι θα με περάσει για έγκυο
επειδή δεν πίνω.
Χρειάζομαι ποτό.
Φέρ' το εδώ. Δώσ' το μου.
Σταμάτα. Εσύ.
Σταμάτα να της βάζεις ποτό!
Είπες να είναι πάντα γεμάτα.
Είναι έγκυος!
- Όχι.
- Εντάξει. Όχι. Το παίρνω.
Δώσ' το μου.
Σ' εμένα. Παρακαλώ;
Θα το πάρω εγώ.
Γεια, πώς είστε; Περνάτε καλά; Ωραία.
Λοιπόν, όλοι μέσα!
Πάρτε όσα παιχνίδια μπορείτε!
Κουνηθείτε, πάμε!
Όλοι μέσα! Όλοι!
Γρήγορα, παιδιά! Πάμε μέσα.
Ελάτε. Κάποιος να πάρει τα μπαλόνια.
- Όχι. Περίμενε!
- Ευχαριστώ. Δίπλα στο μπαρ. Τέλεια.
Δεν θα τα φέρεις όλα εδώ.
- Βρέχει πολύ.
- Δεν με νοιάζει.
- Σας ευχαριστώ για την κατανόηση.
- Θεέ...
Δεν ξέρω τι του βρίσκω,
μα αν δεν ήμουν παντρεμένη,
ευχαρίστως θα τον έπαιρνα.
- Τι;
- Ναι.
Ωραία. Χώσ' τα.
Θεέ μου.
Τι σκατά;
Εντάξει.
Θεέ μου.
Άκου, θα τριφτώ πάνω σου.
Ευχαριστώ.
Γεια σου, κοπελιά.
- Γεια, κοπελιά.
- Συγγνώμη που μπουκάραμε.
Έλα τώρα. Όποτε θες.
Με συγχωρείτε. Γεια σας.
Με λένε Τζιμ. Γεια.
Είμαι ο πατέρας μίας από τις νύφες.
- Η Τζένι εκεί πίσω είναι η κόρη μου.
- Γεια.
Θέλω να ξεκινήσω λέγοντας
ότι προφανώς κανείς μας δεν κανόνισε
κάτι τέτοιο για το Σαββατοκύριακο.
Πολλοί από εσάς
δεν είστε του δικού μας γάμου,
αλλά έχουμε κάποια κοινά.
Ήρθαμε όλοι για να γιορτάσουμε την αγάπη.
Άρα, γιατί να μη γιορτάσουμε μαζί; Σωστά;
Η Μπέιλι και η Νοξ καταλαβαίνουν τι λέω.
Όπως και η Εύα Γκρέις, ο Σκότι Τζο,
η Σέλμπι Λιν και ο Τάκερ Λι!
- Ναι, μεγάλε!
- Ναι!
Πώς ξέρει τα ονόματά τους;
Εσύ πώς δεν τα ξέρεις;
Να τος ο κολλητός μου.
Εσύ είσαι ο δικός μου.
Σαν σκυλιά που μυρίζουν
το ένα τον πισινό του άλλου.
- Ναι;
- Αυτό είμαστε.
Πάντα θα γαβγίζω πιο δυνατά.
Πλάκα έχει.
Και φυσικά, η υπέροχη κα Φλόρα.
- Είστε πανέμορφη απόψε.
- Λατρεύω τους ευγενικούς κυρίους.
Μια πρόποση στην αγάπη της ζωής μου,
την υπέροχη κόρη μου.
Αν μου επιτρέπετε, πάει κάπως έτσι.
Μωρό μου, όταν σε γνώρισα
Βρήκα μια γαλήνη άγνωστη
Ξεκίνησα να σε κερδίσω
Με κάθε τρόπο δυνατό
Ήμουν αδύναμος εσωτερικά
Κάτι συνέβαινε
Μου κάνεις κάτι ανεξήγητο
Με κρατάς κοντά σου και δεν νιώθω πόνο
Με κάθε χτύπο της καρδιάς μου
Κάτι μας συμβαίνει καλό
Η τρυφερή αγάπη είναι τυφλή
Αφοσίωση απαιτεί
Σκέτο μπάχαλο δεν είναι;
Ναι.
Η αγάπη που νιώθουμε
Συζητήσεις δεν χρειάζεται
Τη βιώνουμε μαζί
Κάνουμε έρωτα
Η κόρη του δεν είναι;
Ναι, είναι.
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Είμαι τηλεοπτικός παραγωγός. Τι κάνω εδώ;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
- Ωραία, τελείωσε.
- Ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε!
Αυτήν την έκπληξη σου είχα, Όλιβερ.
- Ευχαριστώ.
- Δεν ήταν πολύ γλυκό;
Στον άλλο γάμο κάνουν ήδη
προπόσεις και δίνουν ρεσιτάλ.
Αν θες πρόποση, έχω μία.
Σ' αγαπάω κι έχω κάποια πράγματα να πω.
- Όχι.
- Όχι, καλό είναι.
- Μη, παρακαλώ.
- Περίμενε,
Δεν είναι καλή ιδέα. Μη.
- Θα σ' αρέσει.
- Μην το κάνεις. Καλά.
- Ξυπνάνε αναμνήσεις...
- Πλάκα θα έχει.
- Δεν ξέρω πόσες ώρες...
- Συγγνώμη!
- Θα ήθελα να... Ένα λεπτό.
- Τι;
- Θέλω να κάνω μια πρόποση.
- Ναι. Εννοείται.
Γεια σε όλους!
Λοιπόν. Κοιτάμε εδώ
για την επίσημη πρόβα δείπνου.
Γαμώτο. Είναι φέσι.
Να ακούσω "γουπ-γουπ";
Ευχαριστώ.
Μια επίσημη πρόποση στην αδερφή μου...
Σταμάτα να παίζεις!
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Νεβ, είσαι κυριολεκτικά
το καλύτερο άτομο που ξέρω.
Πέτυχα τη Μαλάλα σε ένα Starbucks
και... δεν ήταν και τόσο τέλεια.
Στην ηλικία σου, ήμουν σκέτο χάλι.
Δεν μπορούσα να συνέλθω.
Μα κοιμήθηκα μ' έναν
από τους Red Hot Chili Peppers.
Ζήτω.
Όχι τον κοντό.
- Τον Φλι;
- Όχι.
Ξέρετε κάτι; Γυρνάμε στη Νεβ.
Είσαι... τα πάντα για...
Όχι.
Καλά είμαι.
Το άλλο που ήθελα να πω
είναι ότι είσαι η καλύτερη!
Είσαι όμορφη. Με έναν φυσικό τρόπο.
Έχεις πιει πολύ.
Όχι. Μιλάω ακόμα.
Ένα χειροκρότημα για τη Μάργκο!
Κατέβασέ την!
- Δεν αφήνω το μικρόφωνο.
- Είσαι δυνατή.
Σταμάτα!
- Συγγνώμη. Θεέ μου.
- Καλά είμαι.
- Πού σε πέτυχα;
- Δεν πειράζει. Στο μάτι.
- Μα δεν πειράζει.
- Ας βάλουμε λίγο πάγο.
- Θεέ μου. Λυπάμαι πολύ.
- Δεν βλέπω.
Υπάρχει καμιά κρύα πετσέτα;
Για κομπρέσα.
Χαίρομαι που είστε όλοι εδώ.
Νομίζω ότι φτιάχνουν Σίρλεϊ Τεμπλ.
Νέβι; Συγγνώμη, είμαι η αδερφή του γάμου.
- Ευχαριστώ.
- Αντίο.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν ήθελα να συμβεί αυτό.
- Δεν πειράζει.
- Καθόλου.
- Όλα καλά.
- Συγγνώμη.
Στράβωσαν τα πράγματα, μα...
Έχω κάποιο μερίδιο ευθύνης.
Ένα ελάχιστα μικρό μερίδιο.
Μα η αλήθεια είναι, αν το αναλύσεις,
ότι αυτός φταίει για όλα.
Δεν έφταιγε για όλα.
Μέθυσες πολύ κι έγινες επιθετική.
- Εγώ;
- Ναι.
Κοπάνησες τη νύφη.
Κατά λάθος.
Ναι, στα μούτρα κατά λάθος.
Τα δικά σου μούτρα είναι λάθος.
Άκου, το καταλαβαίνω.
Είναι πολύ αγχωτικό
με τη μαμά, την Γκουίνι
- και τον Κόλτον. Ήπιες πολύ.
- Τι; Όχι.
Μέθυσα επειδή έπινα τα ποτά σου,
γιατί εσύ είσαι...
Σταμάτα!
- Σε προστατεύω.
- Ας τα έβαζες στην άκρη.
- Ξέρω καλά τι έγινε.
- Καλά, εντάξει.
Μας έχω κανονίσει σπα για απόψε,
να μας κάνουν μασάζ...
Όχι. Καλύτερα να πας για ύπνο.
- Γιατί;
- Γιατί αύριο παντρεύομαι
και δεν θέλω να 'σαι σκατά.
- Καλά, εντάξει...
- Θεέ μου! Σουζ, έρχομαι.
Εντάξει.
Είσαι καλά;
Όχι, το πρόσωπό σου;
Μπα, όχι. Είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Θες να το συζητήσουμε;
Έχω πολύ άγχος για αύριο.
Εντάξει. Είναι φυσιολογικό.
Όλοι λένε ότι είμαστε νέοι
και να περιμένουμε.
Οι γονείς μου δεν περίμεναν
και ήταν ευτυχισμένοι.
Αν περίμεναν, δεν θα ήμουν καν εδώ,
γιατί η μαμά μου θα αρρώσταινε
και θα πέθαινε πριν με κάνει.
Ο μπαμπάς σου τι λέει;
Δεν μπορώ
να το συζητήσω μαζί του. Αστειεύεσαι;
Ανησυχεί συνέχεια για μένα.
Είμαι όλη του η ζωή.
Μεγάλη πίεση για σένα,
η ευτυχία του
να εξαρτάται από τη δική σου.
Δεν το είχα σκεφτεί ποτέ έτσι.
Τι να κάνω; Πες μου. Θα κάνω ό,τι πεις.
- Γιατί θες τη γνώμη μου;
- Άκουσα τον λόγο σου.
Ήσουν πολύ ειλικρινής και ζόρικη.
Έχεις ζήσει μια γεμάτη ζωή.
Μήπως να μην παντρευτώ;
Να πάω στο ΛΑ να πηδήξω
έναν Red Hot Chili Pepper;
Όχι. Μην το κάνεις.
- Τι είναι το Φλι;
- Ξέρεις κάτι;
Μάλλον σ' έχει πιάσει
το άγχος της παραμονής του γάμου.
Ναι. Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Σ' ευχαριστώ, Μάργκο. Ειλικρινά.
Νιώθω πολύ καλύτερα.
Τίποτα, τουαλετοφιλενάδα.
Θα πάρω ένα παυσίπονο
και θα σ' αφήσω ήσυχη.
Τι;
Τίποτα.
Είσαι υπέροχη. Ευχαριστώ.
Δεν το πιστεύω
αυτό που έκανε αυτή η κυρία,
αυτό το θηλυκό άτομο, στο μωρό μου.
Δεν το ήθελε.
Παρεμπιπτόντως είναι καλή.
Ναι, ήταν πολύ καλή
όταν σου επιτέθηκε σωματικά.
Εντάξει.
Εντάξει. Ας πιάσουμε δουλειά.
Θα το κάνω απαλά.
Κάνεις μόνο ριάλιτι;
Όχι, κάνω τα πάντα.
Δουλεύω συχνά με τη Marvel.
Μπορεί να σε κάνει
να μοιάζεις με εξωγήινη.
Θεέ μου.
Γεια. Ορίστε η εμφάνιση. Πώς σας φαίνεται;
Λίγο φουσκωτή.
Σαν να πετάγεται λίγο.
Κάτσε να σε βοηθήσω λιγάκι.
- Ευχαριστώ. Επιστρέφουμε.
- Τι λες;
Φαίνεται η κοιλιά.
- Τι; Όχι.
- Ναι.
Θεέ μου. Φαίνεται όντως τόσο πολύ;
Ρούφα τη μέσα.
Τζέιν, μας βοηθάς λιγάκι;
- Ναι, φυσικά.
- Ευχαριστώ. Επιστρέφουμε.
Δεν ξέρω πώς θα το διορθώσουν.
Δεν βάζουν πια τα σωστά στηρίγματα.
Να βάλουμε κάτι σαν φουστάκι ή...
- Φυσικά.
- Τέλεια.
Συνέβη μέσα σε μια νύχτα.
Να τη.
Ακόμα φαίνεται λίγο φουσκωτό.
Παρεμπιπτόντως, μιλήσατε
στον πατέρα της άλλης νύφης;
Τι υπέροχος άνθρωπος.
Είδατε το ντουέτο που έκαναν;
- Τι χαριτωμένο.
- Ήταν πολύ γλυκό.
Σας φάνηκε χαριτωμένο;
Εγώ το βρήκα αιμομικτικό.
- Τι;
- Αηδία.
Ξέρω ότι όλες αυτό σκεφτόσασταν.
Το "Islands in the Stream"
είναι ερωτικό τραγούδι.
Την είδε Κένι Ρότζερς
κι έκανε την κόρη του Ντόλι Πάρτον;
- Σταμάτα.
- Είσαι πολύ άδικη.
Απλώς αγαπάει πολύ την κόρη του,
το βρίσκω πάρα πολύ γλυκό.
- Μέχρι και τα μαλλιά τής φτιάχνει.
- Πόσο καλά;
Μοιάζει με πόρνη του δρόμου.
"Του δρόμου";
Της φέρεται σαν παιδί,
και για άγνωστο λόγο αυτή το ανέχεται.
Είναι λες και κάνουν υπερπροσπάθεια.
Προσποιούνται.
Πού το ξέρεις; Δεν τους ξέρεις.
Μαμά, η δουλειά μου
είναι εκπομπές ριάλιτι.
Πίστεψέ με, ξεχωρίζω αλήθεια και ψέμα.
- Ωραία.
- Κι αυτό είναι ψέμα.
ΓΑΜΗΛΙΑ ΤΕΛΕΤΗ
ΣΤΟ ΗΛΙΟΒΑΣΙΛΕΜΑ
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ευχαριστώ.
Μπαμπά;
Ναι. Συγγνώμη.
Για αρχή, θα διαβάσει ένα ποίημα
η καλύτερη φίλη της Τζένι
και κουμπάρα της, η Χέδερ Ντίαζ.
"Συγχαρητήρια.
"Σήμερα είναι η μέρα σου.
"Θα πας σε μέρη υπέροχα.
Είσαι έτοιμη να φύγεις.
"Έχεις..."
Τι λέει; Είμαι ο πάστορας Λούθερ.
Γεια, είμαι η Μάργκο.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Γαμηλιάζω την οργάνωση.
Εγώ... Ή...
Πάστορα Λούθερ. Έμαθα ότι είμαστε ομάδα.
Όχι, πάστορα Τζέρι.
Ο πάστορας Λούθερ θα αναλάβει.
Ναι, θα περπατήσω στο κτήμα
για να νιώσω την αύρα.
Αλλά σας διαβεβαιώνω... Τη νιώθω ωραία.
Πολύ ωραία.
Αλήθεια; Ευχαριστώ.
Θα περπατήσω κι εγώ στο κτήμα
για να νιώσω την αύρα.
- Πάστορα Λούθερ!
- "Ό,τι ξέρεις, το ξέρεις.
"Κι εσύ θα αποφασίσεις πού θα πας".
- Σ' αγαπάω.
Χέδερ, συνέχισε.
Αυτό θα διάβαζα.
Όχι, διάβασε λίγο ακόμα.
- Σίγουρα;
- Ναι. Είναι υπέροχο βιβλίο.
- Εντάξει.
- Ναι.
- Με το πάσο σου.
- Εντάξει.
Όλα καλά.
Όλα είναι έτοιμα, είμαστε έτοιμες.
Σε λίγα λεπτά.
- Αναμονή.
- Ελήφθη.
Κοίτα τη φάτσα του Ντόσον Σκοτ.
Η μακιγιέζ σου το έκανε, Μάργκο.
Τι;
Γεια, μπαμπά.
"...ή περίμενε αεράκι
για να πετάξεις τον χαρταετό".
- Συνέχισε.
- Εντάξει.
- Πόσο μεγάλο είναι το ποίημα;
- Δεν ξέρω.
Έπρεπε να το μάθω απέξω
στην έκτη δημοτικού.
Είναι αρκετά μεγάλο.
"Με το κεφάλι γεμάτο μυαλό
και τα παπούτσια γεμάτα πόδια,
"παραείσαι έξυπνη
για να πάρεις λάθος δρόμο".
- Σωστά.
- Ναι. Τελείωσα τώρα.
Μη σταματάς εκεί.
Δεν θέλετε να μάθετε πώς τελειώνει;
Λέει λίγο ό,τι να 'ναι.
Κάν' το, Χέδερ.
Μην προκαλείς αμηχανία.
Είναι κλασική ιστορία. Κάν' το.
- Θεέ μου.
- Τι;
Ξέρω τι κάνει.
Εξαντλεί το ηλιοβασίλεμα επίτηδες.
Έλα τώρα. Δεν θα το έκανε κάποιος αυτό.
"...μείνε πίσω,
γιατί την ταχύτητα θα έχεις.
"Θα πάρεις το προβάδισμα.
"Είσαι η καλύτερη.
"Όπου κι αν πας, θα είσαι στην κορυφή".
Πολύ καλό.
Ευχαριστώ, Χέδερ. Ήταν εξαιρετικό.
Πώς τα πάμε εδώ;
Πρέπει να μας βοηθήσεις.
Μας τρώει όλο το ηλιοβασίλεμα.
Δεν έχω αρμοδιότητα να κάνω τίποτα.
Είναι το μισό ηλιοβασίλεμα!
- Πάει το μισό ηλιοβασίλεμα!
- Πάει το μισό.
Κάνε κάτι. Θα παντρευτώ στο σκοτάδι!
Απολαύστε τη μέρα σας.
To Places You Will Go
μιλάει για το ταξίδι.
Κανείς δεν το εκφράζει καλύτερα
από τον δρα Σους.
Του οποίου το αληθινό όνομα είναι...
Ξέρει κανείς;
- Θίοντορ Γκάιζελ.
- Σκάσε!
Θίοντορ Γκάιζελ! Ναι.
- Φτάνουν στο φινάλε.
- Εντάξει. Αναμονή.
Ορκίζομαι να σ' αγαπώ
με την άνευ όρων χάρη του Ιησού.
Ορκίζομαι να στηρίζω τα όνειρά σου
όπως θα έκανε ο Ιησούς.
Θα φτιάξουμε ένα σπιτικό
που θα κάνει τον Ιησού περήφανο.
Χαλάρωσε.
Σ' αγαπάω πάρα πολύ, Όλιβερ.
Είσαι ο Τζιμ για την Παμ μου.
Μακάρι να ήταν η μαμά μου εδώ σήμερα.
Θα τη λάτρευες,
κι εκείνη θα λάτρευε εσένα.
Σωστά, μπαμπά;
- Μπαμπά;
- Τι;
- Μιλάω για τη μαμά.
- Σκατά. Ναι.
Ναι.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Ετοιμαστείτε όλοι.
Όλη δική σου, γλυκιά μου.
Συγγνώμη αν αργήσαμε λίγο.
Μου έκλεισε μόλις το μάτι;
Μάλλον πρέπει να κάνουμε
την τελετή μας κάπου αλλού, σωστά;
Είναι πολύ στενά, σκοτεινιάζει,
και έχουμε παππούδες
και άλλους ηλικιωμένους...
Ναι. Δεν έχει άδικο.
Εννοείται πως δεν θα μπορούσες
να παντρευτείς στην αποβάθρα.
Αναρωτιέμαι γιατί στο καλό είμαστε εδώ.
Μαμά, θα ήταν
το πιο ηλίθιο πράγμα στον κόσμο
αν ερχόμασταν ως εδώ
και δεν παντρευόμασταν στην αποβάθρα.
- Αυτό θα κάνουμε, λοιπόν.
- Εντάξει.
Πάμε στην αποβάθρα.
Όλοι, εμπρός, μαρς.
Πάτε όλοι στην αποβάθρα.
Ας κάνω μια τελευταία ένσταση.
Καλά, ξεχάστε το.
Γρήγορα. Πάρτε το. Ναι.
Δεύτερος γάμος. Πάμε, γρήγορα.
Σου 'πα ότι όλα θα πήγαιναν καλά.
- Τράβα παντρέψου.
- Εντάξει.
- Γεια.
- Είσαι πανέμορφη.
- Ευχαριστώ.
- Υπέροχη.
Ευχαριστώ.
Πήγαινε.
Γεια σας, είμαι ο πάστορας Λούθερ.
- Πολύ καθώς πρέπει κόσμο...
- Έλα.
...έχουμε εδώ.
Πολύ όμορφο ζευγάρι.
Κι έναν πολύ αξιογάμητο πάστορα.
Μα η σημερινή μέρα δεν αφορά εμάς.
Αφορά εσάς τους δύο και την αγάπη σας.
Με χέρια ορθάνοιχτα στο φως του ήλιου
Καλώς ήρθατε εδώ
Θα σας δείξω τα πάντα
- Τι σημαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω.
Με χέρια ορθάνοιχτα
Έχουμε τις βέρες;
Ναι.
Ναι!
Δύο;
Μην το ξανακάνεις.
Έλα, πάμε.
Όχι.
- Όχι.
Τι στην...
Γαμώτο.
Αλιγάτορας!
Είσαι καλά;
Δεν πρόλαβα το δεύτερο τραγούδι.
Βγείτε από το νερό!
Είπα να κάνουμε την τελετή κάπου αλλού.
Το ξέρω. Δεν το περίμενα αυτό.
- Εγώ το περίμενα, μα δεν μ' ακούσατε.
- Συγγνώμη. Ήταν λάθος μου.
- Καταλαβαίνεις;
- Δεν είναι μόνο αυτό.
Μωρό μου, φέρεσαι περίεργα
όλο το Σαββατοκύριακο.
Οι δικοί σου με θεωρούν σκουπίδι,
κι εσύ υπερβάλλεις.
Δεν σε θεωρούν σκουπίδι.
Ναι, με θεωρούν. Δεν είμαι τόσο χαζός.
Σ' αγαπάω, απλώς χρειάζομαι ένα λεπτό.
Όχι, Ντίξον!
Ο πατέρας της άλλης νύφης
είναι πίσω από όλα αυτά.
Καθυστέρησε επίτηδες
για να μας φάει το ηλιοβασίλεμα.
Ήμαρτον, Μάργκο!
Γιατί έχεις πάθει τέτοια εμμονή μαζί του;
- Δεν έχω εμμονή.
- Κι όμως.
- Ακούγεσαι εμμονική.
- Όχι.
Δεν έφταιγε εκείνος. Εσύ φταις.
Εγώ; Γιατί φταίω εγώ;
Μάργκο, ο Ντίξον είπε
ότι δεν ήταν ασφαλής η αποβάθρα.
Αντ' αυτού, άκουσα εσένα.
Ο Ντίξον μού έχει θυμώσει στον γάμο μας
και δεν παντρευτήκαμε καν.
- Λυπάμαι, γλυκιά μου.
- Δεν πειράζει.
Είναι αστείο που η αδερφή σου μοιάζει
με το Γκόλουμ
από τον Άρχοντα των Δαχτυλιδιών.
ΜΟΝΟΠΑΤΙ ΛΙΜΝΗΣ
Γιατί;
Η κίνησή σου πρέπει να...
Χέστηκα για το πώς παίζω γκολφ, Τζιμ.
Δεκτό.
Ήθελα αυτό το Σαββατοκύριακο
να 'ναι τέλειο για τη Νεβ. Τέλειο.
Οι γάμοι στραβώνουν. Σίγουρα καταλαβαίνει.
Η Νεβ είναι
το πιο σημαντικό πρόσωπο στη ζωή μου.
Είναι σαν μικρή μου αδερφή, κόρη μου,
σύζυγός μου και κολλητή μου, όλα σε ένα.
Μόνο ένα άτομο
είναι τόσο σημαντικό για μένα.
Απλώς ανησυχώ
μήπως μετά τη γέννηση του μωρού
έρθει πιο κοντά στην οικογένειά μου,
θα έχουν κοινά.
Και δεν θα με χρειάζεται πια
και δεν ξέρω τι θα κάνω.
Συγγνώμη, έχω υπερένταση.
Όχι. Το καταλαβαίνω απόλυτα.
Η Τζένι είναι το παν για μένα.
Φοβάμαι πολύ ότι τώρα που παντρεύτηκε
θα βγει από τη ζωή μου και θα 'μαι μόνος.
Ξέρεις ότι όταν το παιδί σου γίνει 18,
έχεις διανύσει το 92% του χρόνου
που θα περάσετε μαζί;
Νόμιζα ότι αν της πρόσφερα
τον τέλειο γάμο,
θα της θύμιζε γιατί με χρειάζεται.
Ακούγεται αξιολύπητο όταν το λέω δυνατά.
Όχι. Δεν είναι αξιολύπητο.
Το καταλαβαίνω πλήρως.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς την κόρη μου.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς την αδερφή μου.
Το λατρεύω αυτό το μέρος.
Ναι. Κι εγώ.
Καλύτερα να γυρίσω.
Ναι.
Είναι εντελώς χαζό.
- Είχα πείσει εντελώς τον εαυτό μου...
- Ναι.
...ότι είχες σαμποτάρει σκόπιμα
τον γάμο της αδερφής μου.
Ακούγεται τρελό και μόνο που το λέω.
- Ηλίθιο.
- Ναι.
Να μιλήσω ειλικρινά;
Φυσικά.
Σε άκουσα να λες κάποια αρνητικά πράγματα
για μένα και την κόρη μου και...
Καθυστέρησα επίτηδες την τελετή
για να ξεμείνετε από ηλιοβασίλεμα.
Και ίσως έκανα μια κουβέντα
με την οδηγό του σκάφους
για να χαλάσω την αποβάθρα.
Λιγάκι. Δεν ήθελα να γίνει αυτό.
Το θέμα είναι ότι δεν το σκέφτηκα καλά.
Και δεν ήταν πολύ ευγενικό.
Η ευγένεια είναι πολύ σημαντική
για εμένα, οπότε...
Οπότε, ζητάω συγγνώμη. Λυπάμαι.
Και οι δύο φερόμαστε τρελά.
- Εμένα μου λες.
- Ναι.
Συγχαρητήρια για την Τζένι. Και σ' εσένα.
Ευχαριστώ.
Δεν φαντάζεσαι τι ανακούφιση νιώθω
που το έβγαλα από μέσα μου.
Μου το παραδέχτηκε κατάμουτρα!
Όχι, δεν το έκανε.
Γι' αυτό θα ξαμολήσουμε
τον πίθηκο του χάους!
Ναι, τον πίθηκο του χάους!
Σε ποιον θα ξαμολήσετε τον πίθηκο;
- Στον πατέρα του άλλου γάμου.
- Ναι, τον ψηλό παράξενο.
Εξαιτίας αυτού του μαλάκα
το νυφικό μου είναι στα σκουπίδια.
Ναι. Αυτός φταίει για την αποβάθρα.
- Τι;
- Όχι.
- Ναι, φταίει.
- Όχι, δεν φταίει.
Ναι, φταίει. Και τώρα την πάτησε!
Θεέ μου, θα ξαμολήσουμε
τον πίθηκο του χάους με τα μπούνια.
Ναι!
- Πίθηκος!
- Του χάους!
Πάμε!
ΔΕΞΙΩΣΗ ΓΑΜΟΥ
- Γεια.
Είσαι επαγγελματίας ντιτζέι;
Μπα.
Με ξεγέλασες. Οι ντιτζέι είναι τέρμα σέξι
και... Μου φαίνεται πολύ σέξι.
Είσαι έγκυος;
Γουστάρεις τέτοια;
Όχι.
Γεια σου, ψηλέ. Τι ύψος έχεις;
Νομίζω 1,90 μ.
Άκου με, είμαι παντρεμένη,
μα αν δεν ήμουν,
θα σου ξεπάτωνα τις ρίζες με τα δόντια.
Έχω βάλει σπρέι μαυρίσματος,
αν απορείς για τη μυρωδιά.
Δεν απορούσα.
ΜΑΣΚΑΡΑΤΑ
Κόλτον, το 'χεις. Ναι, γαμώτο.
Διάολε, η Ζέβρα από τη Μασκαράτα!
Θεέ μου!
Θεέ μου, η Ζέβρα από τη Μασκαράτα!
Σφηνάκια.
Ζέβρα από τη Μασκαράτα, τα σπας.
Θεέ μου, η Ζέβρα από τη Μασκαράτα!
Ζέβρα!
- Η Ζέβρα από τη Μασκαράτα!
- Η Ζέβρα!
Τέλεια.
Τι είναι η Ζέβρα και η Μασκαράτα;
Ένα χορευτικό ριάλιτι.
Η Ζέβρα είναι το αστέρι.
Ο καλύτερος χορευτής στη γη.
- Θα δεις.
- Εντάξει.
Ναι, το βρήκα.
- Ναι.
Κουνήστε την πίστα, κουνηθείτε.
Για να 'μαι ειλικρινής,
δεν είναι τόσο καλός από κοντά.
Πάμε!
Εντάξει!
Πλησιάζει επικίνδυνα την τούρτα.
Πάμε. Ελάτε όλοι.
Εντάξει!
Πάρε την κωλοτούρτα!
- Την παίρνω!
- Πήγαινε!
Είναι παγίδα! Κόλπο! Πάνε για την τούρτα!
Σταματήστε να ακολουθείτε
τη Ζέβρα από τη Μασκαράτα!
Όχι, όχι την τούρτα.
Τούρτα!
Γαμώτο!
Πετάξαμε κάτω την τούρτα!
- Ναι!
- Πίθηκος του χάους!
Μπαμπά, τι σκατά ήταν αυτό;
Για να ξέρεις, δεν ήταν η Ζέβρα
από όπου σκατά λέτε!
Ήταν σαμποτάζ
από την αδερφή της άλλης νύφης!
Τι; Τι είναι αυτά που λες;
Γιατί έχεις τέτοια εμμονή;
Δεν έχω! Σου λέω απλώς τι είδα.
Ο γάμος μου είναι μεγάλη αλλαγή για σένα,
αλλά, σε παρακαλώ,
σύνελθε, μπαμπά. Σε παρακαλώ.
Φυσικά, ζουζουνάκι μου. Συγγνώμη.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Μπορεί ο Όλιβερ.
Ήταν τρελό.
- Διασκέδασα πολύ. Είχε πλάκα.
- Αλήθεια;
Δεν χορεύω ποτέ.
- Ήταν τέλεια.
- Σούπερ.
Ήταν απρόσμενα διασκεδαστικό.
- Σοκάρομαι που συμφωνώ.
- Ναι.
Μάργκο, γιατί δεν σε βλέπουμε πιο συχνά;
Μερικές φορές νιώθω
ότι δεν σας κάνω, ξέρεις.
Ζείτε όλοι στην ίδια πόλη,
είστε παντρεμένοι, έχετε παιδιά,
εσύ θα παντρευτείς.
Η δική μου ζωή δεν είναι έτσι.
Και κάποιες φορές, όταν είμαι μαζί σας,
νιώθω κάπως σαν παρείσακτη.
Όλοι νιώθουμε παρείσακτοι.
Εσύ δεν νιώθεις.
Το σπίτι σου θα μπει στο Κήποι και Όπλα.
Ναι, είναι σημαντικό και νιώθω ξεχωριστή,
αλλά βαριέμαι τόσο πολύ,
που μπορώ να τα τινάξω όλα στον αέρα.
Τι; Τι είναι αυτά που λες; Συνέβη κάτι;
Τίποτα δεν συμβαίνει.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Όταν κατέρρευσε η αποβάθρα,
ήταν ό,τι πιο έντονο έχω νιώσει
εδώ και χρόνια.
Ξέρεις, δύο άντρες σηκώθηκαν
από κάτω μου και άγγιξαν τον πισινό μου.
Έχω μεγάλα οικονομικά προβλήματα.
- Τι;
- Ναι.
Και η επιχείρησή σου
και οι άλλες επιχειρήσεις;
Νόμιζα ότι ελέγχαμε την αγορά.
Ανακάλυψα ότι υπάρχει ένας μεγάλος παίκτης
που λέγεται Τράπεζα της Αμερικής.
Αυτό κάνουν ήδη οι τράπεζες.
Να 'ναι καλά η σύζυγος.
Αλλιώς, δεν ξέρω πώς θα την παλεύαμε.
Μας βοηθάει η οικογένειά της.
Μα ο μπαμπάς της συζύγου
με ευνουχίζει με κάθε ευκαιρία.
Ο πεθερός σου;
Ναι, ο μπαμπάς της συζύγου.
Πες απλώς "πεθερός".
Αυτό λέω, ο μπαμπάς της συζύγου.
Νομίζω ότι δεν θα βγάλουμε άκρη.
- Ναι.
- Εσύ πώς είσαι, Νέβι;
Βασικά, είμαι πολύ ευτυχισμένη,
και νιώθω ότι η ζωή μου πηγαίνει καλά.
Επειδή είσαι νέα.
Γλυκιά μου, αν θελήσεις
να κυκλοφορείς γυμνή, κάν' το τώρα.
Γιατί, κάποια μέρα,
όλα θα πάνε κατά διαόλου.
Το στήθος σου θα κρεμάσει.
Και θα μοιάζει σαν να έχεις
ένα βοτσαλάκι στην άκρη μιας κάλτσας.
Η κοιλιά σου θα κρέμεται
σαν τσαντάκι μέσης.
Περιμένετε.
Έτσι είναι.
Τι;
Το βλέπετε αυτό; Ελάτε εδώ.
Τι είναι;
Θεέ μου.
Ο γαμπρός από τον άλλο γάμο
φασώνεται με μία παράνυμφο;
Αναγνωρίζω αυτά τα ακουστικά.
Πολύ ζουμερό.
Η σύζυγος θα φρικάρει μόλις το μάθει.
Τι πόρνη.
Γκουίνι, δεν λέμε τις γυναίκες πόρνες.
- Μα κάνει ό,τι οι πόρνες.
- Σωστά, ναι.
Το καημένο το κορίτσι.
Κάποιος πρέπει να της το πει.
- Εγώ δεν μπορώ.
- Δεν της το λέω εγώ.
Το αναλαμβάνω. Θα της μιλήσω.
- Όχι, εγώ θα το κάνω. Εσύ μείνε εδώ.
- Εντάξει. Καλά.
Γιατί είσαι εδώ; Τι θες;
Πρέπει να πω κάτι στην Τζένι.
Αποκλείεται μετά
από ό,τι έκανες στην τούρτα μας.
- Προσπαθείς να σαμποτάρεις τον γάμο.
- Καλά, θα το πω σ' εσένα.
Μόλις είδαμε τον μνηστήρα της
να φασώνεται με μια παράνυμφο.
Ψέματα.
Προσπαθείς να της χαλάσεις
τον γάμο με κατεργαριές.
Απλώς σου λέω τι είδα.
Γιατί χώνεις τη μύτη σου
στις υποθέσεις της;
- Θέλω να βοηθήσω.
- Να βοηθήσεις;
Είπες ότι το χτένισμά της
την κάνει να μοιάζει με πόρνη.
- Εντάξει...
- Πόρνη του δρόμου!
Ούτε καν κανονική.
Λυπάμαι που πήγα να βοηθήσω.
Συμπαθώ την κόρη σου. Εσένα σε σιχάθηκα.
Καλή τύχη.
Όχι.
Τζιμ! Τι λέει, μεγάλε; Πώς πάει;
Θεέ μου, αρέπας. Πεντανόστιμα.
Θα μου λείψουν πολύ.
Μα είναι τοπικό προϊόν.
Φτιάχνονται στην Ατλάντα.
Επειδή μετακομίζουμε στο Μέμφις, το λέω.
Για τη δουλειά γραφιστικής της Τζένι.
Νόμιζα ότι θα μετακομίζατε
λίγο πιο κάτω... από μένα.
Γαμώτο.
Δεν σου το είπε η Τζένι;
Θα σ' το έλεγε πριν τον γάμο.
- Λυπάμαι πολύ. Θα...
- Όχι.
- Σου το είπε;
- Ναι.
Το ξέχασα
γιατί δεν είναι και κάτι σπουδαίο.
- Ναι. Τζίμι.
- Όλι.
Είδες τον Όλιβερ
να φασώνεται με παράνυμφο;
- Ναι.
- Είσαι σίγουρος ότι ήταν αυτός;
- Σοβαρολογείς;
- Εντελώς.
- Τι κόπανος.
- Βγάζουμε βιαστικά συμπεράσματα.
Πώς γίνεται να φέρεται τόσο φυσιολογικά
ενώ έχει διπλή ζωή;
Σε παραμυθιάζει τελείως
όλον αυτόν τον καιρό.
Έτσι κάνουν οι άντρες. Παραμυθιάζουν.
Σταματήστε όλοι.
Είσαι σίγουρος ότι το είδες, μπαμπά;
Ναι, αυτή ήταν η εικόνα.
Να τη. Είσαι έτοιμη;
Εντάξει.
Αφιερωμένο στη γυναίκα μου.
Διάολε!
Σταμάτα! Σταμάτα τον χορό έκπληξη.
Τον προβάραμε πολύ καιρό.
Μπορούμε να τον κάνουμε;
Με ποια φασώθηκες;
Ωχ, όχι.
Τι είναι αυτά που λες;
Φασώθηκες με μία παράνυμφο. Ποια ήταν;
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Σε είδε ο μπαμπάς μου.
Σωστά;
Αυτή ήταν η εικόνα.
Μα, εγώ... Τζιμ, δεν το έκανα.
Βάλτε μουσική.
Στάσου, γιατί;
- Επειδή το είπε η νύφη.
- Εντάξει.
Τι κάνεις;
Ελάτε!
Σούπερ. Εντάξει.
Χαλάρωσε, για πλάκα το κάνει.
- Όχι!
- Γαμώτο!
- Ποια ήταν;
- Καμία.
Όχι, ευχαριστώ.
Γεια.
Τον Λέσλι;
Σταματήστε φώτα και μουσική.
Όλιβερ, σ' αγαπάω.
Πώς μπόρεσες να μου το κάνεις αυτό;
Κι εγώ σ' αγαπάω. Γιατί συμβαίνει αυτό;
Τι;
Τι συμβαίνει;
Ο μπαμπάς μου είδε τον Όλιβερ
να φασώνεται με μια παράνυμφο.
Τι; Όχι, ποια;
- Πού;
- Μπροστά από το ξενοδοχείο.
Εγώ και η Άντι ήμασταν.
Μα είπες ότι ήσουν σίγουρος
πως ήταν ο Όλιβερ.
Λάθος μου.
Όλα γαμήθηκαν τώρα.
Γιατί φίλησες άλλη γυναίκα στον γάμο σου;
Τι;
Φίλησε τον κουμπάρο μου
και τον αλλόκοτο ξενοδόχο.
Τζένι! Περίμενε!
Εντάξει.
Λοιπόν, θα είμαι ειλικρινής.
Δεν είδα τι συνέβη.
Μου το είπε η αδερφή της άλλη νύφης
και μάλλον θα έκανε λάθος.
Δηλαδή, δεν είδες τίποτα;
Με κοίταξες στα μάτια
και μου είπες ψέματα.
Πότε θα μου έλεγες ότι φεύγετε στο Μέμφις;
Κι εσύ μου έλεγες ψέματα.
Περί αυτού πρόκειται.
Όλη μου τη ζωή νόμιζα
ότι ήθελες να 'μαι ευτυχισμένη.
Μα τελικά, ήθελες
να με παγιδεύσεις κοντά σου.
Δεν είναι έτσι.
Συνειδητοποιείς πόσο αγχωτικό
και ανθυγιεινό είναι
η ευτυχία του μπαμπά σου
να εξαρτάται από εσένα;
Τζένι, σε παρακαλώ. Είσαι το πιο σημαντικό
πρόσωπο στον κόσμο για μένα.
Αν είναι έτσι,
γιατί λέμε ψέματα ο ένας στον άλλον
όλη την ώρα για τα πάντα;
Δεν θέλω να σε ξαναδώ.
Όχι!
Παθαίνω έμφραγμα.
Δεν παθαίνεις έμφραγμα.
Η καρδιά μου πονάει πολύ.
Ακούγεσαι σαν να γεννάς.
Έρχεται κι άλλος.
Σταμάτα τις αναπνοές Λαμάζ.
Ένα, δύο, πέντε.
Νομίζω ότι όντως παθαίνει έμφραγμα.
Προσπαθεί να με παραμυθιάσει για να μείνω.
Μπαμπά. Σήκω πάνω.
Μπαμπάκα;
Θεέ μου, Όλιβερ. Φώναξε ασθενοφόρο.
Εντάξει. Νομίζω ότι ήταν κρίση πανικού.
Με δουλεύεις, γαμώτο;
Κακώς το έκανα αυτό.
Γιατί το έκανα;
Τζένι!
- Σε παρακαλώ, να μιλήσουμε λίγο;
- Άσε με ήσυχη!
Τζένι!
Τείχος!
Τι είναι αυτό;
Φαίνεται πως φτιάχνουμε ένα τείχος.
Εντάξει.
Τζένι!
Δεν θα με περάσεις!
- Ντίξον...
- Όχι, Μάργκο, μόλις στέγνωσα.
- Δεν έχω κουράγιο για κατεργαριές.
- Άκου...
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη
για ό,τι έγινε στην αποβάθρα.
Έβαλα σε εφαρμογή μια παλαβή ιδέα.
Κοίτα, δεν μπορώ να παντρευτώ τη Νεβ
χωρίς να πούμε στη μαμά ότι είναι έγκυος.
Καταλαβαίνω ότι η ανειλικρίνεια
φοριέται πολύ στην οικογένειά σας.
Αλλά εγώ δεν είμαι έτσι.
Δεν ξέρεις τη μητέρα μου.
Δεν θα καταλάβει.
Θεωρώ ότι ήμουν πολύ χαλαρός
με όλα αυτό το Σαββατοκύριακο.
- Ένα πράγμα ζητάω.
- Εντάξει, εγώ...
Αν αυτό θες να κάνουμε, μωρό μου,
τότε, αυτό θα κάνουμε.
Σοβαρολογείς;
Κι αν φρικάρει η μαμά;
Έχω τον άντρα μου δίπλα μου.
Έχω τη μεγάλη μου αδερφή.
Ας φρικάρει.
Παιδιά...
θέλω να σας πω κάτι πριν παντρευτούμε.
Είμαι έγκυος.
- Θεέ μου.
- Τι;
Η μικρή μου είναι έγκυος. Συγχαρητήρια.
Θα αποκτήσουμε νέο μωρό στην οικογένεια.
Ευχαριστώ. Έχω ενθουσιαστεί.
Θα σας εγγράψουμε
σε προγεννητικά μαθήματα.
- Θεούλη μου, συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ, μαμά.
- Ανησυχούσα ότι θα θυμώσετε.
- Χαίρομαι.
Θα σου βρω όλα τα ασορτί αξεσουάρ
για το μωρό και τη μαμά στην Ατλάντα,
κι έχω άπειρες κούτες με ρούχα.
Πόσο καλός μπαμπάς θα γίνει;
Καλέ μου, μπορείς να βάλεις το
"Bless the Broken Road" των Rascal Flatts;
Rascal Flatts; Αλήθεια;
- Εσύ το έκανες αυτό;
- Ίσως.
Με έκανες
την πιο ευτυχισμένη νύφη στον κόσμο.
- Δίνε του, Ντόσον Σκοτ.
- Όπα!
Τι κάνεις; Γιατί είσαι μούσκεμα;
Μυρίζεις ψαρίλα.
Βούτηξα στη λίμνη.
Είπες ψέματα για τον άντρα της κόρης μου.
Δεν είπα ψέματα. Είδα αυτό που είδα.
- Κάνε πίσω.
- Δεν πρόκειται.
Είμαι διπλάσιος από σένα.
Είσαι το πιο μικρό σκυλάκι στην αυλή.
Το πιο μικρό σκυλάκι
γίνεται το αφεντικό της αυλής.
Σ' αυτήν την περίπτωση, εγώ είμαι,
λόγω μεγέθους και κυρίαρχης θέσης.
Σιγά μην είσαι ο άλφα.
Είσαι βήτα στην καλύτερη.
- Πιθανόν γάμμα.
- Μάλλον δέλτα εννοείς.
Όχι, το γάμμα είναι πριν το δέλτα, βλάκα.
Χέστηκα. Είσαι τρομερά ενοχλητική.
Το θέμα είναι ότι μετά από αυτό
το Σαββατοκύριακο θα είσαι σαν εμένα.
Ολομόναχη.
Τι;
Όχι, δεν θα είμαι.
Δεν είναι αλήθεια.
Πάρ' το πίσω.
Τι κάνεις;
Τι; Ακόμα σε βλέπω.
Φύγε από εδώ. Φύγε, φρικιό!
Συγγνώμη.
Μάργκο, μάλλον μετά από αυτό
θα κάνουμε καιρό να σε δούμε, φαντάζομαι.
Γιατί;
Ποια είναι η επόμενη εκδήλωση;
Η Νέβι θα κάνει μωρό. Θα έρθω γι' αυτό.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μεγάλη έκπληξη.
Γιατί να είναι έκπληξη;
Δεν θυμάμαι πότε ήρθες τελευταία φορά.
Επειδή δεν με καλείς ποτέ.
Και τολμώ να πω ότι με απομακρύνεις.
Εγώ σε απομακρύνω;
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που με πήρες τηλέφωνο;
Εσύ δεν μ' έχεις επισκεφτεί
ούτε μια φορά στο ΛΑ,
και μένω εκεί σχεδόν 25 χρόνια.
Δεν με κάλεσες ποτέ.
Ξέρεις γιατί μου αρέσει αυτό το νησί;
Η γιαγιά μού φερόταν γλυκά
και ήμασταν πάντα ειλικρινείς.
Ένιωθα ότι νοιαζόταν ειλικρινά για μένα.
Κάτι που εσύ δεν έκανες ποτέ.
- Όλα εντάξει, Μάργκο;
- Όχι! Τίποτα δεν είναι εντάξει.
Ξέρεις ότι ο απίθανος και επιτυχημένος
Κόλτον σου είναι ουσιαστικά μπατίρης;
Κι η Γκουίνι θέλει
να διαλύσει την τέλεια ζωή της
επειδή σκυλοβαριέται.
Και φέρεσαι στον Ντίξον σαν να 'ναι
σκουπίδι, γιατί αυτό τον θεωρείς.
Όλοι έχουμε θελήσει να σου πούμε κάτι,
μα κανείς δεν το κάνει,
επειδή σε φοβούνται όλοι.
Κάποιος πρέπει να είναι ειλικρινής
για τη συμπεριφορά σου.
Ας είμαι εγώ.
Είμαι περήφανη για την επιτυχία σου.
Μα δεν θα το παίξω
ότι καταλαβαίνω τη ζωή σου.
Επί χρόνια, νιώθω λες και...
με κοιτάς αφ' υψηλού,
κι αυτό που εσύ θεωρείς ειλικρίνεια
μου προκαλεί νευρικότητα
όταν είμαι κοντά σου.
Λυπάμαι που σε έκανα
να νιώσεις άσχημα, μαμά.
Δεν είχα αυτήν την πρόθεση.
- Μωρό μου. Ντίξον, σε παρακαλώ.
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Μάργκο, τι σκατά;
- Τι;
Όλα αυτά σ' τα είπαμε εμπιστευτικά.
Μάργκο, γιατί ανακοίνωσες στον γάμο μου
ότι η μαμά θεωρεί τον Ντίξον σκουπίδι;
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Ήμουν ειλικρινής.
Το έκανα από ενδιαφέρον.
- Τι;
- Δεν νοιάζεσαι για εμάς.
- Και βέβαια νοιάζομαι.
- Όχι.
Αφού νοιάζεσαι, πώς λένε τα παιδιά μου;
- Ναι.
- Με προσβάλλεις.
Εννοείται ότι ξέρω τα ονόματά τους.
Γουάιατ, Μπλέικ, Ντόσον
και Τζόι.
- Σκότι Τζο. Όχι Τζόι.
- Σκότι Τζο.
Δεν είπες το πλήρες τους όνομα.
Είπες μόνο το πρώτο μισό.
Γιατί έχουν όλα από τρία ονόματα;
Εμένα δεν με λένε Μάργκο Μίλι Μέι.
Με λένε σκέτο Μάργκο. Ένα μόνο όνομα.
Νεβ, φεύγουμε από εδώ;
Μπορούμε ακόμα να το σώσουμε.
Μάργκο, δεν θέλω να φύγω.
Είναι η οικογένειά μου.
Εσύ δεν θες πάντα να φεύγεις; Φύγε.
Ειλικρινά, όταν είμαι μαζί σας
νιώθω τεράστια μοναξιά.
Είναι απαίσιο συναίσθημα
να νιώθεις μοναξιά με την οικογένειά σου.
Ειλικρινά.
Η σύζυγος έβαλε στοίχημα ότι θα ξεσπούσες.
Σταμάτα να τη λες "σύζυγο".
Δεν είναι αντικείμενο. Άνθρωπος είναι.
Και πώς να τη λέω, τότε;
Δεν ξέρω. Αγάπη μου,
γλυκιά μου, μωρό μου, ζουζουνάκι.
Ρεμπέκα, ίσως; Έτσι τη λένε.
Για δες ποια έγινε ξαφνικά
ειδική στα ονόματα.
Τι σκατά;
Η Τζένι είναι η μόνη μου οικογένεια
και έφυγε εξαιτίας σου.
Οπότε, έπιασα αυτόν εδώ,
και θα τον έβαζα να σου επιτεθεί.
Τόσο έξαλλος ήμουν.
Αλλά πάλεψα πολύ σκληρά μαζί του
και νομίζω ότι είναι νεκρός.
Είμαι παραγωγός μιας εκπομπής
που λέγεται Είναι Νεκρό;
Και σου λέω με σιγουριά
ότι αυτό δεν είναι νεκρό.
Βασικά, δεν...
- Όχι!
- Πάρ' το από εδώ!
- Φοβάμαι!
- Τράβα το από την ουρά.
Βοήθα με. Πάψε να δίνεις οδηγίες.
Πάρ' το από εδώ.
Το αστείο είναι
ότι τον έφερα εδώ χωρίς πρόβλημα,
- Μη μου πεις!
- Είναι χάλια.
Πήγαινέ το στο παράθυρο.
Λέω να τον αφήσω εδώ.
Αν με αφήσεις εδώ μ' αυτό, θα σε σκοτώσω!
- Εντάξει.
- Σήκωσέ τον!
Αλιγάτορας είναι.
Αφού το λες τόσο χαλαρά, σήκωσέ τον εσύ.
- Μεγάλη δύναμη ροπής.
- Το 'χεις.
Ωραία. Πήγαινε, ναι. Αυτό είναι.
Πήγαινέ τον στο παράθυρο.
- Θα ανοίξεις το παράθυρο;
- Εσύ να το ανοίξεις!
Θα τον πετάξω μέσα απ' το τζάμι.
- Όχι, θα τον τραυματίσεις.
- Τι ζόρι τραβάς, γαμώτο;
- Καλά!
- Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Τα λέμε μετά, αλιγάτορα.
Τι ανακούφιση. Μπορεί να στράβωνε πολύ.
- Ναι.
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω. Δεν θέλω να το κοιτάξω.
Τι εννοείς... Όχι!
Όχι, σε δάγκωσε.
- Θεέ μου! Δεν νιώθω καλά.
- Αμάν, εντάξει.
- Μείνε ξύπνια.
- Δεν νιώθω καλά.
Πάω να φέρω βοήθεια. Πάω για βοήθεια.
Με το ένα, με το δύο.
- Με το ένα, με το...
- Σταματήστε τη μουσική!
Σταματήστε το σόου, παρακαλώ. Σταματήστε.
Ναι!
Θέλω βοήθεια. Η αδερφή σας έπαθε ζημιά.
- Τι;
- Τη δάγκωσε αλιγάτορας στο δωμάτιό της.
Αιμορραγεί ακατάσχετα.
Πώς βρέθηκε αλιγάτορας στο δωμάτιό της;
Η αστυνομία ερπετών είσαι;
Ειλικρινά τώρα! Λίγος σεβασμός.
Εγώ;
Το σημαντικό είναι να σώσουμε τη ζωή της.
Είμαι εκπαιδευμένος νοσοκόμος. Θα το δω.
Λίγο υπερβολή.
Θα φέρω το κουτί πρώτων βοηθειών.
Θεέ μου.
- Είναι καθαρό δάγκωμα.
- Θεέ μου.
Μπορώ να το ράψω, μα έχει χάσει πολύ αίμα.
Το πλησιέστερο νοσοκομείο;
Τουλάχιστον 65 χλμ. από εδώ με τη βάρκα.
Κάποιος γιατρός θα υπάρχει
σε κοντινή πόλη.
Ηρεμήστε όλοι.
Μπορώ να κάνω ενδοφλέβια μετάγγιση.
Θέλουμε κάποιον με την ίδια ομάδα αίματος.
Έχει κάποιος την ίδια ομάδα αίματος;
Καλά, εγώ.
Μου έσωσες τη ζωή.
Παρόλο που σου φέρθηκα μαλακισμένα.
Εννοείται.
Πάντα στο πλευρό σου.
Για πάντα.
Νομίζω ότι υπερέβαλα.
Ίσως να μη χρειαζόταν η μετάγγιση.
Απλώς ενθουσιάστηκα
που θα έσωζα την κατάσταση.
Δεν είναι αρκετά κουλ, όμως;
Σίγουρα δεν ξέρατε ότι γίνεται.
Ακόμα δεν ξέρουμε
πώς μπήκε ο αλιγάτορας στο δωμάτιο;
Όχι. Δεν ξέρουμε.
- Γεια σου, μαμά.
- Γεια.
Λυπάμαι για όλα αυτά που είπα.
Δεν τα εννοούσα.
Όχι, κάποια τα εννοούσες.
Έπρεπε να τα πεις, έπρεπε να τ' ακούσω.
- Μαμά, έπρεπε να...
- Άσε με να τελειώσω.
Χαίρομαι πολύ που εσύ, η Νεβ
και η μητέρα μου είχατε τόσο ωραία σχέση.
Μα εγώ δεν είχα καλή σχέση μαζί της.
Δεν μου αρέσει αυτό το νησί...
επειδή όλη μου την παιδική ηλικία
η μητέρα μου με έκανε να νιώθω ανεπαρκής.
Δεν με άκουγε ποτέ.
Και, με κάποιον τρόπο,
επανέλαβα αυτήν τη δυναμική μ' εσένα.
Και είναι θλιβερό επειδή σ' αγαπάω.
Απλώς δεν ξέρω πώς να σε πλησιάσω.
Ευχαριστώ που το είπες αυτό.
- Κι εγώ σ' αγαπάω.
- Γλυκιά μου.
Αυτές οι συζητήσεις είναι μια καλή αρχή.
Θεέ μου.
- Γεια, μαμά.
- Γεια σας.
Ελάτε όλοι κοντά. Ας αγκαλιαστούμε.
- Ελάτε εδώ.
- Ναι, μαμά.
Σας αγαπάω.
Σ' αγαπάω, μαμά.
Μια μπουκίτσα; Τη δοκιμάσατε;
Η τούρτα είναι στεγνή.
Κρίμα.
Θες να ανταλλάξουμε μπουκιές;
- Αμέ.
- Πρέπει να τη δοκιμάσω.
- Ναι.
Είναι πολύ καλή.
- Δεν είναι στεγνή;
- Όχι, είναι τέλεια.
Έχεις νέα της κόρης σου;
- Όχι.
- Όχι;
Μα σύμφωνα με το TikTok,
- αυτή κι ο Όλιβερ ακύρωσαν τον γάμο.
- Τι;
Παραήταν γρήγορο.
Συμπλήρωσαν μια αίτηση ονλάιν,
δεν είχε μελόδραμα.
Ξέρουν πολύ καλά πού είναι η κάμερα.
ΤΕΛΕΙΩΣΕ. ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ
ΠΟΥ ΣΕΒΕΣΤΕ ΤΗΝ ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ ΜΑΣ.
Αμάν. Πραγματικά τα σκάτωσα.
Αναρωτιέσαι τι θα έλεγε η γυναίκα σου
για την κόρη σας;
Θα ήταν πολύ περήφανη για εκείνη.
- Ναι;
- Ναι.
Περήφανη που είναι τόσο καλή. Τόσο αστεία.
Τόσο σκληρό καρύδι.
Ναι.
Θα ήθελε να παντρευτεί τον Όλιβερ;
Δεν ξέρω. Έτσι νομίζω.
Ο μικρός την αγαπάει.
Τότε, πρέπει να προσπαθήσεις
να σώσεις τον γάμο τους, σωστά;
Έτσι νομίζω.
- Ποια είσαι εσύ;
- Τι; Η άλλη νύφη.
- Η αδερφή μου.
- Ναι!
Δεν σε αναγνώρισα χωρίς τα φτιασίδια.
- Ναι.
- Δεν πειράζει. Καταλαβαίνω.
- Ωστόσο...
- Ναι. Πήρε το αμάξι μου.
- Θα σε πάμε εμείς. Έχουμε αμάξια.
- Ναι.
Πριν φύγετε, θέλω να τακτοποιήσετε
τον λογαριασμό σας
και να δούμε πώς θα αποζημιώσετε
τη χαλασμένη αποβάθρα.
Πάμε να βρούμε την κόρη μου.
- Δεν θα αλλάξεις πρώτα;
- Γιατί;
- Εντάξει, έφυγε. Πάμε.
- Ναι!
Οδηγείτε όλοι
το ίδιο λευκό Chevy Suburban;
- Ναι.
- Και λοιπόν;
Ελάτε.
Πώς τα ξεχωρίζετε;
Δεν ξέρω τι να πω.
Να είσαι ειλικρινής.
Μπορεί να το αντέξει. Σ' το υπόσχομαι.
Να είμαι ειλικρινής. Ναι.
- Μπορεί να το αντέξει. Σ' το υπόσχομαι.
- Καλά, εντάξει.
Δεν θέλει να σε δει, σκρόφα.
Δεν σε αφορά.
Είναι η κολλητή μου. Οπότε, με αφορά.
Μη μ' αγγίζεις.
Δεν σ' αγγίζω!
Προσπαθώ να μπω στο ασανσέρ.
- Μη μ' αγγίζεις, είμαι παιδί!
- Είσαι 23 ετών.
- Είμαι μωρό!
- Μην την αγγίζεις, είναι μωρό!
- Μη μ' αγγίζεις!
- Μην την αγγίζεις!
Ήμαρτον. Δουλειές δεν έχετε;
Όχι, η οικονομία είναι χάλια.
Θεέ μου. Τι έγινε;
Τζένι... Θέλω μόνο να ζητήσω συγγνώμη.
Μην τον ακούς.
Προσπαθεί να σε παραμυθιάσει.
Νόμιζα ότι ο Όλιβερ την παραμύθιαζε.
- Και οι δύο.
- Τι σημαίνει "παραμυθιάζω";
Χειρίζομαι κάποιον
ώστε να αμφισβητεί σκέψεις,
αισθήματα και εμπειρίες.
Δεν το χρησιμοποιούσα σωστά.
Κάτσε, πού πήγε; Πώς το έκανε αυτό;
Τζένι;
Λοιπόν, όταν ήσουν έξι χρονών
κι έπρεπε να κάτσουμε κάτω να σου πω
ότι η μαμά σου είχε πεθάνει,
είδα την καρδιά σου να γίνεται κομμάτια.
Και δεν ήθελα να το ξαναδώ ποτέ.
- Μπαμπά.
- Οπότε...
Νομίζω ότι δεν είμαι
ειλικρινής μαζί σου επειδή...
θέλω ο κόσμος σου να είναι πάντα τέλειος.
Και αν είναι να μιλήσω ειλικρινά...
για εμένα...
Δεν είμαι καλά. Καθόλου.
- Ναι;
- Ναι.
Κάτι τέτοιες εκδηλώσεις οξύνουν
το πόσο μου λείπει η μαμά σου.
Κι εμένα μου λείπει.
- Τι;
- Όχι, ξέχνα το.
Όχι...
- Πες μου. Ας είμαστε ειλικρινείς, εντάξει;
- Ναι.
Εντάξει.
Μου λείπει πολύ το σεξ μαζί της.
- Δηλαδή...
- Τι;
Συγγνώμη αν είμαι υπερβολικός,
μα είναι αλήθεια, είμαι ειλικρινής.
Πραγματικά δεν θέλω να ξέρω,
μα, επίσης, ευχαριστώ για την ειλικρίνεια.
Αλήθεια. Γιατί ούτε εγώ είμαι καλά.
Δεν ξέρω τι κάνω στη ζωή μου.
Τώρα ασχολούμαι με τη γραφιστική,
μα, ειλικρινά, είναι απλώς τυχαίο.
Δεν έχω κάτι δικό μου.
Ο Όλιβερ έχει κάτι δικό του.
Έχει τη μουσική του,
μα εμένα δεν ξέρω τι με ενδιαφέρει.
Και νιώθω ότι παραπαίω
και πανικοβάλλομαι κάθε λεπτό της μέρας.
- Δεν είχα ιδέα.
- Το ξέρω.
Φοβόμουν να σου το πω,
αν δεν είμαι ευτυχής, δεν είσαι ούτε εσύ.
Και... Κατέληξα να σου κρύβω πάρα πολλά.
Και κάτι ακόμα.
Γιατί τραγουδήσαμε
το "Islands in the Stream";
Δεν είναι αλλόκοτο;
Είναι ένα ρομαντικό,
κάπως ερωτικό τραγούδι.
Καταλαβαίνω γιατί το βλέπεις έτσι, μα...
Είναι ένα τραγούδι
που σου λέγαμε με τη μαμά σου
για να σε βοηθήσουμε
να κοιμηθείς όταν ήσουν μωρό.
Κι εγώ έχω μυστικά.
Πάντα έλεγα ότι δεν βγήκα ποτέ ραντεβού.
Λοιπόν...
Αμέσως μετά τον θάνατο της μαμάς σου,
έκανα ένα τρίο με δύο χήρες.
Το πιο θλιβερό τρίο όλων των εποχών.
Κανείς δεν είπε κουβέντα.
Απλώς κλαίγαμε, πηδιόμασταν,
πηδιόμασταν, πηδιόμασταν και κλαίγαμε.
Νομίζω ότι βρήκαμε
το όριο της ειλικρίνειας.
- Κατάλαβες; Ναι.
- Ναι, κι εγώ το ένιωσα.
Ξέρεις ότι πρέπει να μετακομίσω, έτσι;
Ναι, το ξέρω.
Αλλά θα είμαι πάντα στο πλευρό σου.
Εντάξει; Για πάντα.
Κι εγώ θα είμαι πάντα
στο πλευρό σου, μπαμπά.
Προφανώς.
Έλα τώρα. Ήρεμα.
- Σ' αγαπάω.
- Κι εγώ σ' αγαπάω.
Δεν μυρίζεις ωραία.
Εντάξει.
Ακούστε. Ας βρούμε τον Όλιβερ.
Ας τους ξαναπαντρέψουμε.
Εδώ είμαι.
Νόμιζα ότι είχες φύγει. Λόγω του βίντεο.
Αυτό ήταν μόνο για τα σόσιαλ μίντια.
Έγινε πριν από δύο ώρες.
Δεν θα προλάβαινα να 'χω μετακομίσει.
Εντάξει, ας σας ξαναπαντρέψουμε, λοιπόν.
Αυτό ήρθα να κάνω.
Νομίζω, για να είμαι ειλικρινής,
πράγμα πολύ σημαντικό...
Συγγνώμη, αλλά νομίζω ότι παραείμαστε νέοι
για να το κάνουμε τώρα.
Δεν είμαστε;
Κοντεύω να πάθω νευρικό κλονισμό
έναν χρόνο τώρα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Θες ακόμα να μετακομίσουμε στο Μέμφις;
- Φυσικά.
- Ναι;
- Σ' αγαπάω.
- Κι εγώ σ' αγαπάω.
Εβίβα!
Νησιά μέσα στο ρεύμα
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
Δεν το 'πιασα. Θα ξαναπαντρευτούν ή όχι;
Όχι. Δεν θα ξαναπαντρευτούν.
Χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
- Κι εγώ.
- Ναι.
Παρά τα όσα έγιναν.
- Τι;
- Αρέσεις στον μπαμπά μου.
Ναι.
Γιατί το λες αυτό;
Επειδή όλο το Σαββατοκύριακο
είχε πάθει μανία μαζί σου.
Επίσης, σου χαμογελάει μ' έναν τρόπο
που με κάνει και αηδιάζω.
Προσπαθείς να της χαλάσεις τον γάμο.
Έχει πεθάνει.
Αυτό το ύφος έχει όταν του αρέσει κάποια;
Ναι.
Μάλιστα.
Λοιπόν, παιδιά, ώρα να πάμε σπίτι.
Πώς θα γυρίσατε στην πόλη;
Από τον 75 στον Ι-85.
- Το ίδιο.
- Κι εγώ.
Είναι λογικό;
Μήπως να πηγαίναμε από επαρχιακές οδούς;
Γιατί; Αφού από τον αυτοκινητόδρομο
είναι πάντα πιο γρήγορα.
Ήμαρτον, Φλόρα!
Ίσως προτιμάει μια πιο γραφική διαδρομή
ή ίσως έχει τίποτα δουλειές.
Το θέμα είναι πως είναι ενήλικη,
και δεν σε αφορά, γαμώτο!
Λυπάμαι πολύ. Είμαι πτώμα.
Μου αρέσει αυτός.
- Πόπο.
- Λοιπόν...
- Ήταν σκέτη τρέλα.
- Ναι.
Πήγα να καταστρέψω τον γάμο μιας κοπέλας
χωρίς κανέναν απολύτως λόγο.
Πάλεψα με έναν αλιγάτορα και τον έπιασα.
Πώς θυμόσουν
όλα τα ονόματα των ανιψιών μου;
Λέγεται παλάτι μνήμης.
Φτιάχνεις ένα πνευματικό δωμάτιο
για κάθε άτομο που θες να θυμάσαι.
Και μετά σκέφτεσαι κάτι σοκαριστικό
που αφορά κάπως αυτό το άτομο.
- Για παράδειγμα, η ανιψιά σου...
- Ναι.
- Η Εύα.
Η γκόμενα του Χίτλερ, η Εύα Μπράουν.
Και φανταζόμουν την ανιψιά σου την Εύα
με ναζιστική στολή.
Ήμαρτον.
Τι να πω; Πιάνει. Δοκίμασέ το.
- Εντάξει. Ο ανιψιός μου, ο Τάκερ Λι.
- Ναι, αμέ.
Πουλί. Μικρό... Μικρό πουλί;
Τάκερ Λι, μικρό πουλί;
- Αυτό...
- Κάτσε, έπιασε.
Το μικρό πουλί πιάνει κάπως για τον Λι.
Έπιασε λίγο.
Τι; Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Νιώθω ότι θα...
Νιώθω ότι θα κλάψω.
Όχι, δεν μπορώ.
Νομίζω ότι έχω αλλεργία. Αυτό φταίει.
Μήπως επειδή
η μικρή σου αδερφή παντρεύτηκε
και θα κάνει παιδί,
μ' αυτόν τον τρόπο το επεξεργάζεσαι;
Όχι, δεν είναι αυτό. Καμία σχέση.
Ίσως επειδή ήταν ωραία που είδες
τον αδερφό σου και τα παιδιά του;
Λες ότι δεν σου λείπει
που δεν τους βλέπεις,
μα ίσως σου λείπει;
Μπα, μάλλον τα φάρμακα
για το δάγκωμα θα είναι.
Ή ίσως επειδή τα παιδιά τους
μεγαλώνουν πολύ γρήγορα,
οι γονείς σου ξαφνικά φαίνονται μεγάλοι.
Ίσως μεγαλύτεροι απ' ό,τι περίμενες.
Είναι πολύ ντροπιαστικό.
Δεν είναι ντροπιαστικό. Είναι φυσιολογικό.
Νομίζω ότι θα μου λείψεις.
Νομίζω ότι είσαι πανέμορφη όταν κλαις.
Εντάξει. Πρέπει να είμαι ειλικρινής.
Τι; Είσαι παντρεμένος;
- Όχι.
- Εντάξει, πες μου.
Όντως βάφω τα μαλλιά μου.
Το ξέρω.
Πώς;
Γιατί τα μούσια σου έχουν
άλλο χρώμα από τα μαλλιά σου.
- Κάνει μπαμ.
- Είναι τόσο εμφανές;
- Ναι, είναι πραγματικά...
- Θεέ μου.
Ναι.
Εντάξει, κατάλαβα γιατί αυτό το μαρτυράει.
- Ναι.
- Εντάξει.
Θα ήθελα να σε ξαναδώ.
- Ναι, νομίζω ότι πρέπει.
- Ωραία.
Κάτσε. Έχεις δουλειά;
Είμαι CEO των Αερογραμμών Delta.
- Ναι.
- Φοβερό.
- Ναι. Νόμιζες ότι δεν είχα δουλειά;
- Νόμιζα ότι ήσουν κομμωτής.
Αυτό ήταν ό,τι πιο ωραίο
μου έχει πει ποτέ κανείς. Ευχαριστώ.
ΠΑΡΑΓΩΓΕΣ ΜΑΥΡΟ ΠΡΟΒΑΤΟ
ΠΕΙΤΕ ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
Θεούλη μου! Καλή Ημέρα των Ευχαριστιών!
Καλή Ημέρα των Ευχαριστιών και σ' εσάς.
Πώς σας φαίνεται το ΛΑ ως τώρα;
Η ατμόσφαιρα είναι πολύ ξηρή,
ο ήλιος με τυφλώνει όλη την ώρα.
Χάλια καιρός για την επιδερμίδα.
Αλλά ανυπομονούμε να ξεναγηθούμε
στον χώρο εργασίας σου.
Είμαι συγκινημένη που είστε όλοι εδώ.
- Ποιος θέλει ξενάγηση;
- Όλοι μας.
- Εντάξει, πάμε.
- Πάμε να δούμε τη δουλειά της.
Ξέρετε... Ξέρετε τον Τζέισον Στέιθαμ;
- Θα γνωρίσουμε κάποιον τέτοιο;
- Αγάπη μου, σε παρακαλώ.
Παιδιά, ας μπούμε στη σειρά
για την κάρτα των γιορτών.
Όλοι πίσω από τη μαμά και τον μπαμπά.
Γκουίνι Μέι, Αλ Μονρό, Σκότι Τζο,
Σέλμπι Λιν, Εύα Γκρέις, πηγαίνετε.
Γουάιατ Ντιν, Τάκερ Λι, δίπλα-δίπλα.
Ντόσον Σκοτ, δίπλα στον μπαμπά σου.
Κόλτον Λιβάι, Ρεμπέκα Έστερ, πίσω του.
Νεβ Ρόουζ και Ντίξον Ρέι
και, φυσικά, το νέο μέλος της οικογένειας,
ο μικρός Κλανιέντ. Ο Κεντ.
Δεν πειράζει. Θα κάνεις και λάθη.
Χρησιμοποιείς σωστά την τεχνική.
Συγγνώμη.
Κι εσείς πρέπει να είστε μέσα.
Είστε οικογένεια.
- Όχι.
- Ακόμα προσπαθούμε να βγάλουμε άκρη.
- Δεν πειράζει. Επιμένουμε.
- Ελάτε. Πάμε.
Εντάξει. Πάμε.
Χαίρομαι που περνάω τις Ευχαριστίες
με τη δική σου οικογένεια.
Χαμογελάστε.
Κοιτάξτε. Χαμογελάστε.
Την πετύχαμε.
- Ναι.
- Ωραία.
Υπέροχα.
Είμαι ενθουσιασμένη
που φέτος θα είμαι στην κάρτα.
ΤΕΛΟΣ
Μωρό μου, όταν σε γνώρισα
Βρήκα μια γαλήνη άγνωστη
Ξεκίνησα να σε κερδίσω
Με κάθε τρόπο δυνατό
Ήμουν αδύναμος εσωτερικά
Κάτι συνέβαινε
Μου κάνεις κάτι ανεξήγητο
Με κρατάς κοντά σου και δεν νιώθω πόνο
Με κάθε χτύπο της καρδιάς μου
Κάτι μας συμβαίνει καλό
Η τρυφερή αγάπη είναι τυφλή
Αφοσίωση απαιτεί
Η αγάπη που νιώθουμε
Συζητήσεις δεν χρειάζεται
Τη βιώνουμε μαζί
Κάνουμε έρωτα
Νησιά μέσα στο ρεύμα
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
Λοιπόν, πόσο καιρό λέτε
ότι θα έχετε σχέση εξ αποστάσεως;
Ναι, αυτό.
Θα ήθελα να προτείνω κάτι.
- Συμβαίνει όντως.
- Πάμε.
Όχι. Σ' αγαπάω,
αλλά δεν θέλω να παντρευτούμε.
Τα 'παμε αυτά.
Σου είπα να μην κάνεις πρόταση.
Συγχαρητήρια, παιδιά.
- Έμαθα ότι κάποιοι αρραβωνιάστηκαν!
- Όχι...
Βγάλτε τα!
ΕΙΠΕ ΝΑΙ
Θες να κλεφτούμε;
Νόμιζα ότι δεν ήθελες να παντρευτούμε.
Απλώς δεν μου αρέσουν οι γάμοι.
Φυσικά.
Δεν θα μπορούσα να ζήσω χωρίς εσένα
Αν ο έρωτας χανόταν
Όλα είναι ανούσια
Αν δεν έχεις κανέναν
Περπατούσες μες στη νύχτα
Χάνοντας απ' τα μάτια σου το αληθινό
Μα αυτό δεν θα συμβεί σ' εμάς
Και δεν έχουμε αμφιβολία
Είμαστε τόσο ερωτευμένοι
Που δεν υπάρχει διέξοδος
Και το μήνυμα είναι σαφές
Φέτος είναι η χρονιά αυτού του αληθινού
Δεν θα κλάψεις άλλο πια
Μωρό μου, δεν θα σε πληγώσω ποτέ
Αρχίζουμε και τελειώνουμε μαζί
Για πάντα ερωτευμένοι
Και το βιώνουμε μαζί
Κάνοντας έρωτα
Νησιά μέσα στο ρεύμα
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
Σάλπαρε
Έλα, σάλπαρε μαζί μου
Νησιά μέσα στο ρεύμα
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
Νησιά μέσα στο ρεύμα
Αυτό είμαστε
Κανείς ανάμεσά μας
Πώς να κάνουμε λάθος;
Σάλπαρε μαζί μου
Σ' έναν άλλο κόσμο
Και στηριζόμαστε ο ένας στον άλλον
Όπως κάνουν οι εραστές
Ο Παραπανίσιος Γάμος
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Κοτζιά
Επιμέλεια
Γρηγόρης Αντωνίου